
============================================================
FILE: oferta_ru
============================================================
ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
о заключении договора использования онлайн-платформы iBron и предоставления цифровых услуг
Настоящий документ является официальным публичным предложением Общества с ограниченной ответственностью «IBRON», далее именуемого «iBron», «Компания», «Платформа» или «Оферент», заключить договор использования онлайн-платформы iBron и предоставления цифровых услуг на изложенных ниже условиях.
Настоящая Оферта адресована физическим лицам, индивидуальным предпринимателям, самозанятым лицам и юридическим лицам, использующим сайт iBron.uz, Telegram-бот, мобильное приложение, личный кабинет, панель управления бизнесом и другие программные интерфейсы iBron.
Настоящая Оферта является публичной офертой в соответствии со статьями 367 и 369 Гражданского кодекса Республики Узбекистан и законодательством Республики Узбекистан об электронной коммерции. LEX.UZ
Безусловным принятием, или акцептом, настоящей Оферты считается совершение лицом одного или нескольких следующих действий:
регистрация на Платформе;
подтверждение номера телефона посредством SMS-кода;
нажатие кнопки «Продолжить», «Зарегистрироваться», «Забронировать», «Оплатить», «Подключить подписку» или другой аналогичной кнопки;
установка отметки о согласии с настоящей Офертой;
создание или подтверждение бронирования;
оплата подписки или дополнительной услуги iBron;
размещение заведения, услуг, мастеров, расписания или другого контента на Платформе;
фактическое использование функций Платформы.
Лицо, принимающее настоящую Оферту, подтверждает, что до совершения акцепта оно полностью ознакомилось с её условиями, поняло их содержание и принимает их без каких-либо оговорок.
Электронные документы и электронные сообщения, позволяющие идентифицировать отправителя, могут подтверждать заключение договора, а электронные способы подтверждения, включая SMS, могут использоваться для выражения согласия и идентификации лица. LEX.UZ

1. Термины и определения
1.1. Платформа
Платформа iBron — принадлежащая Оференту информационная система, включающая сайт iBron.uz, личные кабинеты, панель управления бизнесом, Telegram-бот, программные интерфейсы, базы данных, мобильные приложения и иные цифровые решения, предоставляющие возможность поиска заведений, просмотра услуг, управления расписанием и создания бронирований.
1.2. Пользователь
Пользователь — любое физическое или юридическое лицо, индивидуальный предприниматель либо самозанятое лицо, которое посещает Платформу, регистрируется на ней или использует её функции.
Один Пользователь может одновременно выступать в роли Клиента, Партнёра, представителя Заведения или Мастера.
1.3. Клиент
Клиент — физическое лицо, которое использует Платформу для поиска, выбора и бронирования услуг, времени посещения, рабочего места, оборудования, корта, стола, компьютера, помещения или другого объекта.
1.4. Партнёр
Партнёр — юридическое лицо, индивидуальный предприниматель, самозанятое лицо, самостоятельный специалист или иное лицо, которое на законных основаниях предоставляет услуги и размещает информацию о себе, своём заведении, мастерах, услугах или объектах бронирования на Платформе.
1.5. Заведение
Заведение — организация, коммерческая точка, специалист или объект, доступный для поиска и бронирования через iBron, включая:
парикмахерские;
барбершопы;
салоны красоты;
маникюрные и педикюрные студии;
массажные и SPA-салоны;
самостоятельных мастеров;
компьютерные клубы;
бильярдные клубы;
падел-корты;
спортивные площадки;
студии и помещения;
иные организации и специалистов, работающих по предварительной записи или бронированию.
1.6. Мастер
Мастер — специалист, сотрудник или привлечённое Партнёром лицо, оказывающее определённую услугу Клиенту.
Мастер может действовать самостоятельно или от имени Заведения.
1.7. Услуга Партнёра
Услуга Партнёра — услуга, аренда, сеанс, доступ к оборудованию, рабочему месту, корту, столу, компьютеру, помещению или иной объект, предоставляемый непосредственно Партнёром Клиенту.
iBron не является исполнителем Услуги Партнёра, если иное прямо не указано на странице оформления заказа.
1.8. Бронирование
Бронирование — созданный через Платформу запрос Клиента на резервирование определённой услуги, даты, времени, Мастера, места, оборудования или объекта.
1.9. Аккаунт
Аккаунт — учётная запись Пользователя, создаваемая на Платформе и позволяющая использовать её персонализированные функции.
1.10. Бизнес-аккаунт
Бизнес-аккаунт — аккаунт Партнёра, предоставляющий доступ к функциям управления Заведением, услугами, Мастерами, расписанием, бронированиями, информацией о Клиентах и другими бизнес-инструментами.
1.11. Подписка
Подписка — предоставляемый Партнёру на определённый оплаченный период доступ к функциям Бизнес-аккаунта и другим цифровым инструментам iBron.
1.12. Тариф
Тариф — совокупность стоимости, срока действия и условий предоставления Подписки.
На Платформе могут предлагаться периоды оплаты на:
1 месяц;
3 месяца;
6 месяцев;
12 месяцев.
При оплате за более продолжительный период может предоставляться скидка.
1.13. Спонсируемое размещение
Спонсируемое размещение — дополнительная платная цифровая услуга, при которой карточке Заведения или Партнёра может предоставляться повышенная видимость на Платформе в течение выбранного периода.
Спонсируемое размещение может обозначаться словами «Спонсировано», «Продвигаемое», «Рекомендуемое», «Реклама» или аналогичной отметкой.
1.14. Контент
Контент — информация, размещаемая на Платформе, включая названия, описания, фотографии, изображения, логотипы, цены, расписания, перечни услуг, биографии Мастеров, отзывы, контактные данные и другие материалы.
1.15. Платёжный провайдер
Платёжный провайдер — банк, платёжная организация, оператор платёжной системы или иной уполномоченный поставщик платёжных услуг, обеспечивающий проведение онлайн-платежей.
1.16. Правила бронирования
Правила бронирования — отдельный документ, размещённый на Платформе и устанавливающий порядок создания, подтверждения, отмены и исполнения бронирований.
Правила бронирования являются неотъемлемой частью настоящей Оферты.
1.17. Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности — отдельный документ, определяющий порядок сбора, использования, хранения, передачи и защиты персональных данных Пользователей.

2. Предмет договора
2.1.
iBron предоставляет Пользователю право использовать Платформу и доступные на ней функции на условиях настоящей Оферты.
2.2.
Для Клиентов Платформа предоставляет техническую возможность:
находить Заведения и Мастеров;
просматривать услуги, цены, фотографии и расписание;
искать Заведения по категории или местоположению;
выбирать услугу, Мастера, дату и время;
создавать, просматривать и отменять бронирования;
получать уведомления;
использовать другие доступные функции Платформы.
2.3.
Если на соответствующей странице прямо не указано иное, поиск Заведений и создание бронирований для Клиентов предоставляются бесплатно.
2.4.
Для Партнёров iBron предоставляет:
доступ к Бизнес-аккаунту;
инструменты управления профилем Заведения;
размещение сведений об услугах;
управление Мастерами;
управление расписанием;
получение и обработку бронирований;
уведомления о новых бронированиях;
цифровые инструменты взаимодействия с Клиентами;
возможность приобретения Спонсируемого размещения;
другие функции, предусмотренные интерфейсом Платформы.
2.5.
Доступ Партнёра к платным функциям предоставляется на основании Подписки либо отдельного заказа дополнительной услуги.
2.6.
Настоящая Оферта регулирует отношения между iBron и Пользователем только в части использования Платформы и получения цифровых услуг iBron.
2.7.
Отношения по фактическому оказанию Услуги Партнёра возникают непосредственно между Клиентом и Партнёром.
2.8.
iBron не является:
парикмахерской;
салоном красоты;
компьютерным клубом;
бильярдным клубом;
спортивным объектом;
медицинской или массажной организацией;
работодателем Мастеров;
собственником размещённых Заведений;
исполнителем Услуг Партнёров;
стороной договора между Клиентом и Партнёром,
если иное прямо не указано на странице конкретной услуги или платежа.
2.9.
Использование Платформы не создаёт между iBron и Партнёром отношений трудоустройства, представительства, товарищества, франчайзинга или агентирования, если стороны отдельно не заключили письменное соглашение об обратном.
2.10.
iBron не гарантирует Партнёру определённое количество просмотров, Клиентов, бронирований, продаж, доходов или коммерческий результат.

3. Порядок заключения договора и акцепт Оферты
3.1.
Договор между iBron и Пользователем считается заключённым с момента акцепта настоящей Оферты.
3.2.
Акцепт может быть совершен посредством:
регистрации;
SMS-подтверждения;
электронного сообщения;
нажатия соответствующей кнопки;
создания бронирования;
размещения Контента;
оплаты Подписки;
оплаты Спонсируемого размещения;
фактического начала использования Платформы.
3.3.
Если лицо действует от имени юридического лица, индивидуального предпринимателя, Заведения или другого Партнёра, оно подтверждает наличие полномочий на принятие Оферты от имени соответствующего лица.
3.4.
Договор, заключённый путём акцепта настоящей Оферты, не требует подписания отдельного бумажного документа, если иное не предусмотрено законодательством или отдельным соглашением сторон.
3.5.
До акцепта Пользователь вправе отказаться от заключения договора, не начиная использование Платформы.
3.6.
После акцепта Пользователь вправе прекратить использование Платформы или направить запрос на удаление Аккаунта с учётом обязательств, уже возникших до прекращения договора.
3.7.
Оферта действует с момента её публикации на Платформе до момента отзыва или замены новой редакцией.

4. Регистрация и Аккаунт
4.1.
Для использования отдельных функций Платформы Пользователь должен пройти регистрацию.
4.2.
При регистрации Пользователь обязан предоставить достоверные и актуальные данные, в том числе:
имя;
фамилию, если она запрашивается;
номер телефона;
адрес электронной почты, если он запрашивается;
иные сведения, необходимые для работы Платформы.
4.3.
Регистрация может подтверждаться посредством:
одноразового SMS-кода;
Telegram;
электронной почты;
электронной цифровой подписи;
другого способа идентификации, доступного на Платформе.
4.4.
Физическое лицо должно обладать необходимой дееспособностью.
Лица, не достигшие 18 лет, могут использовать Платформу с согласия и под ответственностью родителя или иного законного представителя, если соответствующая услуга допускается для несовершеннолетних.
4.5.
Пользователь самостоятельно отвечает:
за сохранность доступа к своему Аккаунту;
за действия, совершённые через Аккаунт;
за достоверность указанных данных;
за своевременное обновление номера телефона и иных контактов.
4.6.
Пользователь не вправе:
передавать Аккаунт третьему лицу без согласия iBron;
регистрировать Аккаунт от имени другого лица без полномочий;
выдавать себя за другого человека или организацию;
создавать фиктивные Аккаунты;
использовать чужой номер телефона;
обходить установленные ограничения.
4.7.
При подозрении на несанкционированный доступ Пользователь обязан незамедлительно уведомить службу поддержки iBron.
4.8.
iBron вправе запросить дополнительное подтверждение личности, полномочий или сведений о Партнёре.
4.9.
iBron вправе временно ограничить доступ к Аккаунту, если имеются основания полагать, что:
Аккаунт был взломан;
через Аккаунт совершаются мошеннические действия;
предоставлены недостоверные сведения;
нарушаются права других лиц;
нарушаются настоящая Оферта или Правила бронирования.

5. Требования к Партнёрам и Заведениям
5.1.
Партнёр подтверждает и гарантирует, что:
осуществляет деятельность на законных основаниях;
имеет право предоставлять размещённые услуги;
обладает необходимой регистрацией, разрешениями, сертификатами и лицензиями, если они требуются законодательством;
имеет право использовать помещения, оборудование, товарные знаки, фотографии и другие размещаемые материалы;
имеет полномочия действовать от имени соответствующего Заведения.
5.2.
Партнёр несёт полную ответственность за:
качество и безопасность своих услуг;
квалификацию Мастеров;
соблюдение санитарных, технических и иных обязательных требований;
соблюдение прав потребителей;
уплату налогов;
оформление чеков и других обязательных документов;
получение необходимых разрешений;
действия своих работников, Мастеров и представителей.
5.3.
Партнёр обязан поддерживать в актуальном состоянии:
название Заведения;
адрес;
координаты и расположение;
телефон;
график работы;
перечень услуг;
цены;
продолжительность услуг;
расписание;
сведения о Мастерах;
фотографии;
информацию о доступных местах и оборудовании;
условия отмены, опоздания и неявки.
5.4.
Партнёр не вправе размещать:
ложную или вводящую в заблуждение информацию;
услуги, запрещённые законом;
фотографии, на использование которых у него нет прав;
чужие товарные знаки без разрешения;
незаконный, оскорбительный или дискриминационный Контент;
сведения, нарушающие права третьих лиц.
5.5.
Партнёр обязан своевременно подтверждать или отклонять бронирования и не допускать отображения заведомо недоступного времени.
5.6.
Партнёр обязан использовать данные Клиента исключительно для:
обработки бронирования;
связи по вопросу оказания услуги;
исполнения обязательств перед Клиентом;
выполнения требований законодательства.
Использование данных Клиента для рекламы или передачи третьим лицам допускается только при наличии отдельного законного основания или согласия Клиента.
5.7.
iBron вправе проверять документы Партнёра, но такая проверка не означает гарантии качества его услуг.
5.8.
Отметка «Проверено», «Подтверждено» или аналогичный статус означает только то, что iBron проверил определённые сведения или документы на момент проверки.
Такая отметка не является гарантией:
качества услуг;
квалификации каждого Мастера;
безопасности Заведения;
отсутствия нарушений;
постоянного соответствия ранее предоставленным документам.
5.9.
iBron вправе отказать в размещении Заведения или удалить его карточку при нарушении настоящей Оферты, законодательства или требований Платформы.

6. Порядок бронирования
6.1.
Клиент самостоятельно выбирает:
Заведение;
услугу;
Мастера, если соответствующая функция доступна;
дату;
время;
количество мест;
продолжительность;
оборудование или иной объект бронирования.
6.2.
После выбора Клиент направляет запрос на бронирование.
6.3.
В зависимости от настроек Заведения бронирование может:
подтверждаться автоматически;
ожидать подтверждения Партнёром;
быть отклонено;
быть отменено;
быть изменено по согласованию сторон.
6.4.
Если предусмотрено ручное подтверждение, выбранное время не считается окончательно закреплённым до получения статуса «Подтверждено».
6.5.
После подтверждения бронирования отношения по оказанию Услуги Партнёра возникают непосредственно между Клиентом и Партнёром.
6.6.
Партнёр вправе устанавливать дополнительные условия:
срок бесплатной отмены;
период ожидания при опоздании;
размер предоплаты;
правила возврата;
возрастные ограничения;
правила использования оборудования;
требования к посетителям.
Такие условия должны быть доведены до Клиента до подтверждения бронирования или оплаты.
6.7.
Клиент обязан прибыть в назначенное время.
6.8.
В случае опоздания Клиента Партнёр вправе:
сократить продолжительность услуги;
предложить другое время;
отменить бронирование после окончания периода ожидания,
если такие последствия были заранее предусмотрены правилами Заведения или обусловлены расписанием.
6.9.
Клиент должен отменить ненужное бронирование как можно раньше.
6.10.
Систематические неявки, фиктивные бронирования и злоупотребление функциями Платформы могут повлечь ограничение Аккаунта.
6.11.
Подробный порядок бронирования регулируется отдельными Правилами бронирования iBron, опубликованными на Платформе.

7. Оплата услуг Партнёра
7.1.
Цена Услуги Партнёра устанавливается соответствующим Партнёром и отображается на странице Заведения.
7.2.
Если на странице бронирования не указано иное, оплата Услуги Партнёра производится Клиентом непосредственно Партнёру:
наличными;
банковской картой;
переводом;
через кассу или терминал Заведения;
другим согласованным способом.
7.3.
Создание бронирования не означает оплату услуги, если в интерфейсе прямо не указано, что онлайн-оплата успешно произведена.
7.4.
Если на Платформе подключена онлайн-оплата конкретной Услуги Партнёра, до совершения платежа Клиенту показываются:
получатель платежа;
назначение платежа;
сумма;
условия отмены;
порядок возврата.
7.5.
Онлайн-платёж обрабатывается Платёжным провайдером в соответствии с его правилами и техническими условиями.
7.6.
iBron не хранит полные данные банковской карты, если их обработка осуществляется непосредственно Платёжным провайдером.
7.7.
Если оплату за Услугу Партнёра принимает непосредственно Партнёр, именно Партнёр отвечает за:
возврат средств;
выдачу чека;
правильность суммы;
качество оплаченной услуги;
рассмотрение претензий Клиента.
7.8.
iBron вправе содействовать обмену информацией между сторонами, но не обязан возмещать Клиенту стоимость услуги, полученную Партнёром.
7.9.
Клиенту не рекомендуется переводить средства на личные карты неизвестных лиц либо оплачивать услугу способом, не указанным на Платформе или не подтверждённым Заведением.

8. Подписка для Партнёров
8.1.
Партнёр может приобрести доступ к функциям Бизнес-аккаунта на один из доступных периодов:
1 месяц;
3 месяца;
6 месяцев;
12 месяцев.
8.2.
Актуальная стоимость каждого периода отображается:
на странице тарифов;
в Бизнес-аккаунте;
на странице оплаты;
в счёте или электронном сообщении.
Цена, показанная Партнёру непосредственно перед оплатой, является частью настоящей Оферты.
8.3.
iBron может предоставлять скидку при оплате Подписки за более продолжительный период.
8.4.
Оплата Подписки производится авансом за весь выбранный период.
8.5.
Подписка активируется после получения iBron подтверждения успешной оплаты либо после ручной активации Компанией.
8.6.
Срок Подписки исчисляется с момента её активации, если на странице оплаты не указана другая дата.
8.7.
Подписка предоставляет ограниченное, неисключительное и непередаваемое право использовать соответствующие функции Платформы в течение оплаченного периода.
8.8.
Приобретение Подписки не означает передачу Партнёру исключительных прав на программное обеспечение, код, дизайн, базу данных или бренд iBron.
8.9.
Если Партнёр продлевает действующую Подписку до её окончания, новый оплаченный период может прибавляться к оставшемуся сроку.
8.10.
Автоматическое продление и автоматическое списание денежных средств не применяются, если Партнёр отдельно и явно не подключил такую функцию и не предоставил соответствующее согласие.
8.11.
После окончания оплаченного периода iBron вправе:
ограничить доступ к отдельным функциям Бизнес-аккаунта;
отключить приём новых бронирований;
скрыть отдельные данные или функции;
перевести карточку Заведения в базовый режим;
временно скрыть карточку Заведения;
предложить Партнёру продлить Подписку.
8.12.
Окончание Подписки не освобождает Партнёра от обязательств по ранее подтверждённым бронированиям.
8.13.
iBron вправе проводить акции, предоставлять пробный период, промокоды или специальные условия.
8.14.
Пробный период, скидки, бонусы и промокоды:
не обмениваются на денежные средства;
могут предоставляться ограниченному кругу лиц;
могут иметь отдельный срок действия;
могут быть отменены при злоупотреблении.
8.15.
Изменение тарифов применяется только к будущим оплатам и не изменяет стоимость уже оплаченного периода.

9. Спонсируемое размещение
9.1.
Партнёр может приобрести дополнительную услугу Спонсируемого размещения.
9.2.
Условия Спонсируемого размещения, включая стоимость, срок и доступную категорию, отображаются до оплаты.
9.3.
Спонсируемое размещение может влиять на видимость карточки Заведения, однако не гарантирует строго определённое место в выдаче.
9.4.
Порядок отображения может зависеть от:
местоположения Клиента;
выбранной категории;
соответствия поисковому запросу;
доступности времени;
качества заполнения карточки;
рейтинга;
технических алгоритмов;
ротации между несколькими спонсируемыми Заведениям;
других параметров Платформы.
9.5.
iBron не гарантирует Партнёру:
конкретное количество показов;
конкретное количество переходов;
конкретное количество бронирований;
определённый объём выручки;
постоянное первое место в результатах поиска.
9.6.
Спонсируемое размещение может быть обозначено как рекламное или продвигаемое.
9.7.
Период Спонсируемого размещения начинается после:
успешной оплаты;
проверки карточки;
подтверждения размещения со стороны iBron,
в зависимости от условий конкретного заказа.
9.8.
iBron вправе приостановить Спонсируемое размещение, если:
Контент нарушает законодательство;
размещена недостоверная информация;
Партнёр нарушает настоящую Оферту;
Заведение временно не оказывает услуги;
Аккаунт Партнёра заблокирован.
9.9.
Статистика просмотров, переходов и иных показателей может иметь информационный характер и зависеть от технических особенностей подсчёта.

10. Оплата цифровых услуг iBron
10.1.
Платные услуги iBron могут оплачиваться посредством:
банковской карты;
интернет-эквайринга;
платёжных приложений;
банковского перевода;
расчётного счёта;
иных способов, доступных на странице оплаты.
10.2.
Оплата производится в национальной валюте Республики Узбекистан, если прямо не указан другой порядок.
10.3.
Обязательство по оплате считается исполненным после получения iBron подтверждения о зачислении или успешной обработке платежа.
10.4.
Платёжный документ, электронный чек, квитанция, банковская выписка, электронное сообщение или запись информационной системы могут использоваться для подтверждения оплаты.
10.5.
Пользователь обязан проверить:
получателя платежа;
сумму;
назначение платежа;
выбранный период;
данные Бизнес-аккаунта,
до подтверждения операции.
10.6.
При ошибочном указании Аккаунта или Заведения Пользователь должен как можно скорее обратиться в службу поддержки.
10.7.
iBron не отвечает за отказ в платеже, блокировку карты, технические ограничения или комиссии, установленные банком или Платёжным провайдером.

11. Отмена платных услуг и возврат средств
11.1.
Пользователь вправе обратиться за возвратом средств, уплаченных непосредственно iBron, в следующих случаях:
произошло двойное списание;
была оплачена неверная сумма вследствие подтверждённой технической ошибки;
Подписка не была активирована по вине iBron;
оплаченная дополнительная услуга не была предоставлена по вине iBron;
возврат обязателен в соответствии с законодательством;
iBron самостоятельно прекратил предоставление оплаченной услуги без нарушения со стороны Пользователя.
11.2.
Для возврата Пользователь должен предоставить:
имя или наименование плательщика;
номер телефона или email Аккаунта;
дату платежа;
сумму;
идентификатор транзакции;
чек или другое подтверждение;
описание причины обращения.
11.3.
Если Подписка была активирована и доступ к функциям предоставлен, добровольный отказ Партнёра от дальнейшего использования не является автоматическим основанием для возврата средств.
В таком случае доступ сохраняется до окончания оплаченного периода.
11.4.
Неиспользование Бизнес-аккаунта, отсутствие бронирований, изменение коммерческих планов Партнёра, закрытие Заведения или отсутствие ожидаемого результата сами по себе не являются основанием для возврата платы за Подписку.
11.5.
При оплате со скидкой за 3, 6 или 12 месяцев скидка предоставляется при условии приобретения доступа на весь выбранный период.
11.6.
При наличии установленного законом или настоящей Офертой основания сумма возврата определяется с учётом:
фактически предоставленного периода доступа;
оказанных дополнительных услуг;
использованного периода Спонсируемого размещения;
обязательных требований законодательства.
11.7.
Если iBron окончательно прекращает предоставление оплаченной услуги без вины Партнёра, Компания вправе:
предоставить равноценную замену;
продлить срок Подписки;
начислить соответствующий бонус;
вернуть сумму за непредоставленный период.
11.8.
Возврат одобренной суммы осуществляется тем же способом, которым был произведён платёж, если технически и юридически возможно.
11.9.
iBron направляет распоряжение на возврат, как правило, в течение 10 рабочих дней после принятия положительного решения.
Фактический срок поступления средств зависит от банка и Платёжного провайдера.
11.10.
Условия настоящего раздела не ограничивают права, которые не могут быть ограничены договором в соответствии с законодательством Республики Узбекистан.

12. Права и обязанности Клиента
12.1. Клиент вправе:
использовать доступные функции Платформы;
получать информацию о Заведениях и услугах;
просматривать цены и расписание;
создавать бронирования;
получать уведомления;
отменять или переносить бронирования в предусмотренных случаях;
обращаться в службу поддержки;
требовать исправления недостоверных данных о себе;
прекратить использование Платформы.
12.2. Клиент обязан:
предоставлять достоверные данные;
внимательно проверять детали бронирования;
соблюдать правила Заведения;
прибывать к назначенному времени;
своевременно отменять ненужные бронирования;
корректно взаимодействовать с Партнёрами и Мастерами;
не создавать фиктивные бронирования;
не использовать Платформу в незаконных целях;
не причинять вред Заведениям, оборудованию или другим лицам.
12.3. Клиенту запрещается:
использовать автоматизированные средства для массового создания бронирований;
создавать дублирующие Аккаунты для обхода ограничений;
публиковать ложные отзывы;
угрожать, оскорблять или преследовать Партнёров и других Пользователей;
вмешиваться в работу Платформы;
распространять вредоносное программное обеспечение;
собирать данные других лиц без законного основания;
использовать Платформу для мошенничества.

13. Права и обязанности Партнёра
13.1. Партнёр вправе:
создавать и редактировать карточку Заведения;
добавлять услуги и Мастеров;
управлять расписанием;
подтверждать и отклонять бронирования;
связываться с Клиентом по вопросу бронирования;
приобретать Подписку;
заказывать Спонсируемое размещение;
получать доступную статистику;
обращаться в службу поддержки;
прекратить использование Платформы после исполнения существующих обязательств.
13.2. Партнёр обязан:
размещать достоверные сведения;
своевременно обновлять цены и расписание;
оказывать подтверждённые услуги надлежащим образом;
своевременно уведомлять Клиентов об изменениях;
соблюдать законодательство;
соблюдать права потребителей;
обеспечивать безопасность услуг и оборудования;
защищать персональные данные Клиентов;
своевременно оплачивать услуги iBron;
не использовать Платформу для незаконной деятельности.
13.3.
Партнёр не вправе использовать номер телефона или другие данные Клиента для массовой рекламы без соответствующего согласия.
13.4.
Партнёр отвечает за действия всех лиц, которым он предоставил доступ к своему Бизнес-аккаунту.
13.5.
Партнёр обязан своевременно удалить доступ бывших работников, Мастеров и администраторов.
13.6.
Партнёр самостоятельно урегулирует претензии Клиентов, связанные с:
качеством услуги;
повреждением имущества;
травмами;
санитарными условиями;
действиями Мастеров;
изменением стоимости;
возвратом оплаты, полученной Партнёром;
другими обстоятельствами фактического оказания услуги.

14. Контент и отзывы
14.1.
Пользователь сохраняет права на принадлежащий ему Контент.
14.2.
Размещая Контент на Платформе, Пользователь предоставляет iBron простое, неисключительное, безвозмездное право:
хранить Контент;
отображать его на Платформе;
изменять формат и размер для технических целей;
использовать его для продвижения соответствующей карточки;
показывать его в поисковой выдаче, социальных сетях и рекламных материалах iBron;
создавать технические копии.
14.3.
Указанное право действует в течение размещения Контента и разумного срока, необходимого для резервного копирования, архивирования и исполнения требований законодательства.
14.4.
Пользователь гарантирует, что размещение Контента:
не нарушает авторские права;
не нарушает право на изображение;
не нарушает права на товарные знаки;
не раскрывает чужие персональные данные без основания;
не нарушает законодательство.
14.5.
Если на Платформе доступна функция отзывов, отзыв должен основываться на реальном опыте Пользователя.
14.6.
Запрещаются:
заказные или фиктивные отзывы;
отзывы конкурентов без реального посещения;
оскорбления;
угрозы;
публикация персональных данных;
вымогательство;
дискриминационные высказывания;
заведомо ложные сведения.
14.7.
iBron вправе удалить или скрыть Контент, нарушающий настоящую Оферту, законодательство или права третьих лиц.
14.8.
Модерация Контента не означает, что iBron подтверждает его достоверность или принимает на себя ответственность за него.

15. Персональные данные
15.1.
Обработка персональных данных осуществляется в соответствии с Политикой конфиденциальности iBron и законодательством Республики Узбекистан.
15.2.
При использовании Платформы могут обрабатываться:
имя и фамилия;
номер телефона;
email;
фотография;
Telegram ID;
сведения об Аккаунте;
история бронирований;
данные о выбранных услугах;
сведения о местоположении при наличии согласия;
IP-адрес;
данные браузера и устройства;
технические журналы;
информация о платежной операции без хранения полного номера банковской карты;
обращения в службу поддержки.
15.3.
Персональные данные могут использоваться для:
регистрации;
идентификации;
создания и исполнения бронирования;
передачи необходимых данных Партнёру;
направления уведомлений;
предотвращения мошенничества;
улучшения работы Платформы;
проведения оплаты;
исполнения требований законодательства;
рассмотрения обращений.
15.4.
Создавая бронирование, Клиент соглашается с передачей соответствующему Партнёру данных, объективно необходимых для исполнения бронирования, включая имя, номер телефона, дату, время и выбранную услугу.
15.5.
После получения данных Клиента Партнёр обязан самостоятельно обеспечивать их законную и безопасную обработку.
15.6.
Для работы отдельных функций iBron может привлекать:
Платёжных провайдеров;
поставщиков SMS-услуг;
Telegram;
картографические сервисы;
хостинг-провайдеров;
поставщиков аналитических и технических услуг.
15.7.
Передача данных таким лицам допускается в объёме, необходимом для работы соответствующей функции и при наличии правового основания.
15.8.
Доступ к геолокации предоставляется только после разрешения Пользователя через браузер или устройство.
15.9.
При отказе от геолокации Пользователь может продолжить использование других функций, однако сортировка по расстоянию может быть недоступна.
15.10.
Пользователь вправе отозвать согласие на обработку данных в предусмотренных законом случаях. Это может сделать невозможным дальнейшее предоставление отдельных функций.
15.11.
Удаление Аккаунта не влечёт немедленного удаления сведений, которые iBron обязан хранить в соответствии с законодательством, требованиями бухгалтерского учёта, платежными правилами или необходимостью защиты прав и законных интересов.
15.12.
Согласие на получение рекламных сообщений оформляется отдельно, если это требуется законодательством.
Сервисные сообщения о регистрации, безопасности, статусе бронирования, оплате и работе Аккаунта не являются рекламой.
Согласие на обработку персональных данных может предоставляться в форме, позволяющей подтвердить факт его получения. Законодательство также устанавливает требования к хранению и регистрации отдельных баз персональных данных. LEX.UZ

16. Уведомления
16.1.
iBron вправе направлять Пользователю сервисные уведомления посредством:
SMS;
Telegram;
email;
push-уведомлений;
сообщений в личном кабинете;
других доступных каналов.
16.2.
Сервисные уведомления могут касаться:
регистрации;
кода подтверждения;
нового бронирования;
подтверждения;
отмены;
переноса;
напоминания о визите;
оплаты;
окончания Подписки;
безопасности Аккаунта;
изменений в работе Платформы.
16.3.
Пользователь обязан указывать корректные контактные данные.
16.4.
iBron не гарантирует доставку каждого уведомления, поскольку доставка может зависеть от:
оператора связи;
интернет-соединения;
настроек устройства;
Telegram;
почтового сервиса;
блокировки сообщений;
работы стороннего поставщика.
16.5.
Недоставка уведомления не освобождает Пользователя от обязанности самостоятельно проверять статус бронирования или Подписки в Аккаунте.

17. Интеллектуальная собственность
17.1.
Исключительные права на Платформу и её элементы принадлежат iBron либо используются им на законных основаниях.
17.2.
К объектам интеллектуальной собственности iBron относятся, в частности:
название iBron;
логотип;
дизайн;
программный код;
интерфейсы;
базы данных;
структура страниц;
тексты;
графические элементы;
алгоритмы;
система бронирования;
административная панель;
программные интерфейсы;
рекламные и информационные материалы.
17.3.
Пользователю предоставляется ограниченное право использовать Платформу только по её назначению и в пределах доступного функционала.
17.4.
Без письменного разрешения iBron запрещается:
копировать Платформу или её существенные элементы;
воспроизводить дизайн;
декомпилировать или модифицировать программный код;
создавать производные продукты;
использовать автоматизированный сбор данных;
извлекать базу данных;
обходить техническую защиту;
использовать название или логотип iBron;
создавать сервис, вводящий Пользователей в заблуждение относительно связи с iBron.
17.5.
Нарушение интеллектуальных прав может повлечь блокировку Аккаунта и применение предусмотренных законом мер защиты.

18. Работа Платформы и сторонние сервисы
18.1.
iBron стремится обеспечивать стабильную работу Платформы, но не гарантирует её абсолютную и непрерывную доступность.
18.2.
Работа Платформы может временно ограничиваться вследствие:
технического обслуживания;
обновления;
устранения неисправностей;
кибератаки;
сбоя оборудования;
проблем хостинга;
перебоев связи;
действий государственных органов;
обстоятельств непреодолимой силы.
18.3.
iBron вправе изменять:
интерфейс;
дизайн;
структуру;
функции;
алгоритмы поиска;
порядок отображения карточек;
технические требования,
если такие изменения не лишают Пользователя уже оплаченной основной услуги без предоставления разумной замены или компенсации.
18.4.
Платформа может содержать ссылки и интеграции со сторонними сервисами.
Использование стороннего сервиса может дополнительно регулироваться его собственными условиями.
18.5.
iBron не отвечает за содержание, безопасность и непрерывность работы сторонних ресурсов, которые не находятся под контролем Компании.
18.6.
Расстояние до Заведения и местоположение на карте могут определяться приблизительно и зависеть от:
координат, предоставленных Заведением;
разрешения Пользователя;
точности GPS;
браузера;
картографического сервиса;
интернет-соединения.

19. Ограничение ответственности
19.1.
iBron отвечает за надлежащее предоставление собственных цифровых услуг в пределах, предусмотренных настоящей Офертой и законодательством.
19.2.
iBron не несёт ответственности за фактическое оказание Услуги Партнёра, включая:
качество услуги;
квалификацию Мастера;
санитарное состояние Заведения;
безопасность оборудования;
результат процедуры;
травмы или вред, причинённый Партнёром;
действия работников Заведения;
изменение цены, согласованное между Клиентом и Партнёром;
отмену или перенос со стороны Партнёра;
возврат средств, полученных непосредственно Партнёром;
личные договорённости между Клиентом и Партнёром.
19.3.
Партнёр самостоятельно отвечает за наличие противопоказаний, разрешений и соблюдение специальных требований при оказании косметологических, массажных, оздоровительных, спортивных и иных услуг.
19.4.
Клиент обязан самостоятельно сообщить Партнёру о существенных противопоказаниях, аллергиях, ограничениях или иных обстоятельствах, которые могут повлиять на безопасность услуги.
Такие сведения не рекомендуется размещать в общедоступных полях Платформы.
19.5.
iBron не несёт ответственности за:
недостоверную информацию, предоставленную Партнёром;
действия или бездействие Пользователей;
потерю доступа вследствие действий самого Пользователя;
невозможность использования Платформы из-за устройства или интернет-соединения Пользователя;
сбои Платёжных провайдеров, операторов связи, Telegram или картографических сервисов;
косвенные убытки, упущенную выгоду или потерю ожидаемого дохода Партнёра.
19.6.
В той мере, в какой это допускается законодательством, совокупная ответственность iBron перед Партнёром по конкретной платной услуге ограничивается суммой, фактически уплаченной Партнёром iBron за соответствующую услугу.
19.7.
Ограничения настоящего раздела не применяются в случаях, когда ответственность не может быть ограничена договором в соответствии с императивными нормами законодательства.
19.8.
Никакое положение Оферты не должно толковаться как ограничение обязательных прав потребителя, установленных законодательством Республики Узбекистан.

20. Возмещение убытков
20.1.
Партнёр обязан возместить iBron документально подтверждённые убытки, возникшие вследствие:
незаконности Услуги Партнёра;
нарушения прав Клиента;
нарушения интеллектуальных прав;
размещения незаконного Контента;
отсутствия необходимого разрешения;
неправомерного использования персональных данных;
претензий третьих лиц, вызванных действиями Партнёра;
нарушения настоящей Оферты.
20.2.
Клиент отвечает за ущерб, причинённый им имуществу Партнёра, непосредственно перед Партнёром в порядке, установленном законом и соглашением сторон.
20.3.
Сторона, получившая претензию третьего лица, должна по возможности уведомить другую заинтересованную сторону и предоставить ей разумную возможность участвовать в урегулировании.

21. Ограничение и прекращение доступа
21.1.
iBron вправе ограничить, приостановить или прекратить доступ Пользователя к Платформе при:
нарушении настоящей Оферты;
мошенничестве;
создании фиктивных бронирований;
систематических неявках;
размещении незаконного Контента;
нарушении прав других лиц;
неуплате стоимости Подписки;
угрозе безопасности Платформы;
попытке обхода технических ограничений;
использовании ботов или парсеров;
получении обязательного требования государственного органа.
21.2.
При возможности iBron предварительно уведомляет Пользователя и предоставляет разумный срок для устранения нарушения.
21.3.
Предварительное уведомление может не направляться, если требуется немедленное ограничение для:
предотвращения мошенничества;
защиты персональных данных;
предотвращения вреда;
исполнения требования закона;
устранения угрозы информационной безопасности.
21.4.
Если Аккаунт Партнёра заблокирован из-за подтверждённого нарушения, уплаченные средства не возвращаются в той мере, в какой платная услуга уже была предоставлена и законодательство не требует иного.
21.5.
Пользователь вправе прекратить использование Платформы и направить запрос на удаление Аккаунта.
21.6.
Прекращение использования Платформы не отменяет:
ранее подтверждённые бронирования;
возникшие платежные обязательства;
обязанность урегулировать претензии;
ответственность за ранее совершённые нарушения;
положения, которые по своей природе продолжают действовать после прекращения договора.

22. Обстоятельства непреодолимой силы
22.1.
Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение обязательств, если оно вызвано чрезвычайными и непредотвратимыми обстоятельствами, находящимися вне разумного контроля стороны.
22.2.
К таким обстоятельствам могут относиться:
стихийные бедствия;
пожар;
эпидемия;
военные действия;
массовые беспорядки;
решения государственных органов;
блокировка информационных ресурсов;
крупные сбои электроснабжения;
крупные сбои интернета и связи;
кибератаки;
прекращение работы критически важного стороннего сервиса;
другие обстоятельства непреодолимой силы.
22.3.
Сторона должна уведомить другую сторону о наступлении таких обстоятельств в разумный срок, если это технически возможно.
22.4.
Если обстоятельства непреодолимой силы продолжаются длительное время и делают исполнение платной услуги невозможным, стороны вправе прекратить соответствующее обязательство с проведением расчётов за фактически предоставленную часть услуги.

23. Споры по платежам и чарджбэк
23.1.
До инициирования спора или возврата платежа через банк Пользователь должен обратиться в службу поддержки iBron и предоставить возможность проверить операцию.
23.2.
Если Пользователь необоснованно инициирует чарджбэк в отношении фактически предоставленной Подписки или иной цифровой услуги, iBron вправе:
предоставить банку подтверждающие документы;
представить настоящую Оферту;
представить сведения об активации и использовании услуги;
временно ограничить Аккаунт до завершения проверки;
защищать свои права законными способами.
23.3.
Ошибка в платеже не лишает Пользователя права обратиться за возвратом в порядке, установленном разделом 11 настоящей Оферты.

24. Урегулирование споров
24.1.
Стороны стремятся разрешать споры путём переговоров и письменной претензии.
24.2.
Обращение в iBron должно содержать:
имя или наименование заявителя;
номер телефона или email;
номер бронирования или платежа;
описание обстоятельств;
требование заявителя;
подтверждающие материалы.
24.3.
Обращения направляются:
по электронной почте: [email поддержки];
через Telegram: [Telegram поддержки];
через форму обратной связи на iBron.uz;
иным способом, указанным в разделе «Контакты».
24.4.
iBron рассматривает обращение в срок, установленный законодательством, а если специальный срок не установлен — как правило, в течение 15 рабочих дней после получения всей необходимой информации.
24.5.
Для рассмотрения могут потребоваться:
скриншоты;
фотографии;
переписка;
чек;
идентификатор транзакции;
технические сведения;
пояснения Партнёра;
другие доказательства.
24.6.
Результат рассмотрения обращения iBron направлен на досудебное урегулирование и не лишает стороны права обратиться в компетентный суд или государственный орган.
24.7.
Споры с физическими лицами-потребителями рассматриваются с соблюдением правил подсудности и гарантий, установленных законодательством о защите прав потребителей.
24.8.
Споры между iBron и юридическими лицами, индивидуальными предпринимателями или иными Партнёрами, использующими Платформу в коммерческих целях, при недостижении соглашения рассматриваются компетентным экономическим судом Республики Узбекистан в соответствии с законодательством.

25. Изменение Оферты и тарифов
25.1.
iBron вправе изменять настоящую Оферту, Правила бронирования, тарифы и правила обслуживания.
25.2.
Новая редакция публикуется на Платформе с указанием даты обновления.
25.3.
О существенных изменениях правил обслуживания iBron уведомляет Пользователей путём публикации информации на Платформе, а при необходимости — через доступные каналы связи.
Для оператора электронной торговой площадки законодательство предусматривает предварительное объявление об изменениях правил обслуживания, как правило, не менее чем за 30 дней, кроме предусмотренных законом случаев. LEX.UZ
25.4.
Изменения, вызванные:
требованиями законодательства;
необходимостью устранить угрозу безопасности;
предотвращением мошенничества;
запуском новой бесплатной функции;
исправлением очевидной ошибки,
могут вводиться в иной срок, если это допускается законодательством.
25.5.
Новая стоимость Подписки применяется только к оплатам, совершённым после вступления изменения в силу.
25.6.
Стоимость уже оплаченной Подписки не изменяется до окончания её срока.
25.7.
Продолжение использования Платформы после вступления новой редакции в силу означает согласие с обновлёнными условиями.
Если Пользователь не согласен с изменениями, он должен прекратить использование Платформы до даты их вступления в силу.

26. Заключительные положения
26.1.
Настоящая Оферта регулируется законодательством Республики Узбекистан.
26.2.
Неотъемлемыми частями Оферты являются:
Правила бронирования;
Политика конфиденциальности;
страница тарифов;
условия конкретного заказа;
правила отдельных акций и промокодов;
иные документы, прямо обозначенные на Платформе как часть договора.
26.3.
Условия конкретного подтверждённого заказа или платежа имеют приоритет перед общими положениями Оферты только в части соответствующего заказа.
26.4.
Если отдельное положение Оферты признано недействительным или неисполнимым, это не влияет на действительность остальных положений.
26.5.
Бездействие iBron при нарушении Пользователем условий не означает отказа от права применить соответствующие меры позднее.
26.6.
Оферта может публиковаться на узбекском, русском и английском языках.
При расхождении между версиями приоритет имеет текст на государственном языке Республики Узбекистан, если иное не предусмотрено обязательными нормами законодательства.
26.7.
Пользователь вправе сохранить или распечатать настоящую Оферту.
26.8.
Электронные сведения о регистрации, акцепте, оплате, бронировании, уведомлениях и действиях в Аккаунте могут использоваться сторонами в качестве доказательств.

27. Реквизиты и контакты Оферента
ООО «IBRON»
ИНН: 313066574
Telegram поддержки: @ibronuz
Режим работы поддержки: пн-пт 9:00-17:00
Сайт: iBron.uz
Дата последней редакции: 26 июля 2026 года

============================================================
FILE: oferta_en
============================================================
PUBLIC OFFER
on entering into an agreement for the use of the iBron online platform and the provision of digital services
This document constitutes an official public offer by “IBRON” Limited Liability Company, hereinafter referred to as “iBron”, the “Company”, the “Platform” or the “Offeror”, to enter into an agreement for the use of the iBron online platform and the provision of digital services on the terms set out below.
This Offer is addressed to individuals, individual entrepreneurs, self-employed persons and legal entities using the iBron.uz website, Telegram bot, mobile application, personal account, business management dashboard and other iBron software interfaces.
This Offer constitutes a public offer in accordance with Articles 367 and 369 of the Civil Code of the Republic of Uzbekistan and the legislation of the Republic of Uzbekistan on electronic commerce. LEX.UZ
Unconditional acceptance of this Offer shall mean that a person performs one or more of the following actions:
registration on the Platform;
confirmation of a telephone number using an SMS code;
clicking the “Continue”, “Register”, “Book”, “Pay”, “Activate Subscription” button or another similar button;
checking a box confirming agreement with this Offer;
creating or confirming a Booking;
paying for a Subscription or an additional iBron service;
listing a Venue, services, Professionals, a schedule or other Content on the Platform;
actual use of the Platform’s functions.
A person accepting this Offer confirms that, before acceptance, they have fully read its terms, understood their content and accepted them without any reservations.
Electronic documents and electronic messages that make it possible to identify the sender may confirm the conclusion of an agreement, and electronic methods of confirmation, including SMS, may be used to express consent and identify a person. LEX.UZ
1. Terms and Definitions
1.1. Platform
The iBron Platform is an information system owned by the Offeror and comprising the iBron.uz website, personal accounts, the business management dashboard, Telegram bot, software interfaces, databases, mobile applications and other digital solutions that enable users to search for Venues, view services, manage schedules and create Bookings.
1.2. User
A User is any individual or legal entity, individual entrepreneur or self-employed person who visits the Platform, registers on it or uses its functions.
A single User may simultaneously act as a Client, Partner, representative of a Venue or Professional.
1.3. Client
A Client is an individual who uses the Platform to search for, select and book services, appointment times, workstations, equipment, courts, tables, computers, premises or other facilities.
1.4. Partner
A Partner is a legal entity, individual entrepreneur, self-employed person, independent professional or other person who lawfully provides services and lists information about themselves, their Venue, Professionals, services or bookable facilities on the Platform.
1.5. Venue
A Venue is an organisation, commercial location, professional or facility available for search and booking through iBron, including:
hair salons;
barbershops;
beauty salons;
manicure and pedicure studios;
massage and SPA salons;
independent Professionals;
computer clubs;
billiard clubs;
padel courts;
sports facilities;
studios and premises;
other organisations and professionals operating by appointment or booking.
1.6. Professional
A Professional is a specialist, employee or person engaged by a Partner who provides a particular service to a Client.
A Professional may act independently or on behalf of a Venue.
1.7. Partner Service
A Partner Service is a service, rental, session, access to equipment, a workstation, court, table, computer, premises or another facility provided directly by the Partner to the Client.
iBron is not the provider of a Partner Service unless otherwise expressly stated on the checkout page.
1.8. Booking
A Booking is a request created through the Platform by a Client to reserve a specific service, date, time, Professional, place, item of equipment or facility.
1.9. Account
An Account is a User account created on the Platform that enables the User to access its personalised functions.
1.10. Business Account
A Business Account is a Partner’s account providing access to functions for managing a Venue, services, Professionals, schedules, Bookings, Client information and other business tools.
1.11. Subscription
A Subscription is access provided to a Partner, for a specified paid period, to the functions of the Business Account and other iBron digital tools.
1.12. Subscription Plan
A Subscription Plan is the combination of the price, validity period and conditions for providing a Subscription.
The Platform may offer payment periods of:
1 month;
3 months;
6 months;
12 months.
A discount may be provided when paying for a longer period.
1.13. Sponsored Placement
Sponsored Placement is an additional paid digital service under which a Venue’s or Partner’s profile may receive increased visibility on the Platform for a selected period.
Sponsored Placement may be marked with the words “Sponsored”, “Promoted”, “Recommended”, “Advertisement” or a similar label.
1.14. Content
Content means information posted on the Platform, including names, descriptions, photographs, images, logos, prices, schedules, lists of services, Professional profiles, reviews, contact details and other materials.
1.15. Payment Provider
A Payment Provider is a bank, payment organisation, payment system operator or other authorised payment service provider that processes online payments.
1.16. Booking Rules
The Booking Rules are a separate document published on the Platform that establishes the procedure for creating, confirming, cancelling and fulfilling Bookings.
The Booking Rules form an integral part of this Offer.
1.17. Privacy Policy
The Privacy Policy is a separate document that establishes the procedure for collecting, using, storing, transferring and protecting Users’ personal data.
2. Subject Matter of the Agreement
2.1.
iBron grants the User the right to use the Platform and the functions available on it in accordance with this Offer.
2.2.
For Clients, the Platform provides the technical ability to:
find Venues and Professionals;
view services, prices, photographs and schedules;
search for Venues by category or location;
select a service, Professional, date and time;
create, view and cancel Bookings;
receive notifications;
use other functions available on the Platform.
2.3.
Unless otherwise expressly stated on the relevant page, searching for Venues and creating Bookings are provided to Clients free of charge.
2.4.
For Partners, iBron provides:
access to the Business Account;
tools for managing a Venue profile;
publication of information about services;
management of Professionals;
schedule management;
receipt and processing of Bookings;
notifications of new Bookings;
digital tools for interacting with Clients;
the option to purchase Sponsored Placement;
other functions provided through the Platform interface.
2.5.
A Partner’s access to paid functions is provided on the basis of a Subscription or a separate order for an additional service.
2.6.
This Offer governs the relationship between iBron and the User only in relation to the use of the Platform and receipt of iBron digital services.
2.7.
The relationship concerning the actual provision of a Partner Service arises directly between the Client and the Partner.
2.8.
iBron is not:
a hair salon;
a beauty salon;
a computer club;
a billiard club;
a sports facility;
a medical or massage organisation;
an employer of Professionals;
the owner of listed Venues;
the provider of Partner Services;
a party to the agreement between the Client and the Partner,
unless otherwise expressly stated on the page of the specific service or payment.
2.9.
Use of the Platform does not create an employment, representation, partnership, franchising or agency relationship between iBron and the Partner unless the parties have entered into a separate written agreement to the contrary.
2.10.
iBron does not guarantee the Partner any particular number of views, Clients, Bookings, sales, revenue or commercial result.
3. Procedure for Entering into the Agreement and Acceptance of the Offer
3.1.
The agreement between iBron and the User shall be deemed concluded from the moment this Offer is accepted.
3.2.
Acceptance may be made by:
registration;
SMS confirmation;
an electronic message;
clicking the relevant button;
creating a Booking;
posting Content;
paying for a Subscription;
paying for Sponsored Placement;
actually beginning to use the Platform.
3.3.
If a person acts on behalf of a legal entity, individual entrepreneur, Venue or another Partner, that person confirms that they have the authority to accept the Offer on behalf of the relevant person.
3.4.
An agreement concluded by accepting this Offer does not require the signing of a separate paper document unless otherwise required by law or a separate agreement between the parties.
3.5.
Before acceptance, the User may refuse to enter into the agreement by not beginning to use the Platform.
3.6.
After acceptance, the User may stop using the Platform or submit a request to delete the Account, subject to obligations that arose before termination of the agreement.
3.7.
The Offer is effective from the moment it is published on the Platform until it is withdrawn or replaced by a new version.
4. Registration and Account
4.1.
To use certain Platform functions, the User must register.
4.2.
During registration, the User must provide accurate and up-to-date information, including:
first name;
last name, if requested;
telephone number;
email address, if requested;
other information necessary for operation of the Platform.
4.3.
Registration may be confirmed by:
a one-time SMS code;
Telegram;
email;
electronic digital signature;
another identification method available on the Platform.
4.4.
An individual must have the required legal capacity.
Persons under the age of 18 may use the Platform with the consent and under the responsibility of a parent or other legal representative, provided that the relevant service may lawfully be provided to minors.
4.5.
The User is independently responsible for:
keeping access to their Account secure;
actions performed through the Account;
the accuracy of the information provided;
promptly updating their telephone number and other contact details.
4.6.
The User may not:
transfer the Account to a third party without iBron’s consent;
register an Account on behalf of another person without authority;
impersonate another person or organisation;
create fictitious Accounts;
use another person’s telephone number;
circumvent established restrictions.
4.7.
If unauthorised access is suspected, the User must immediately notify iBron Support.
4.8.
iBron may request additional confirmation of identity, authority or Partner information.
4.9.
iBron may temporarily restrict access to an Account if there are grounds to believe that:
the Account has been compromised;
fraudulent activity is being carried out through the Account;
inaccurate information has been provided;
the rights of other persons are being violated;
this Offer or the Booking Rules are being violated.
5. Requirements for Partners and Venues
5.1.
The Partner represents and warrants that the Partner:
conducts activities lawfully;
has the right to provide the listed services;
holds all registrations, permits, certificates and licences required by law;
has the right to use the premises, equipment, trademarks, photographs and other listed materials;
has authority to act on behalf of the relevant Venue.
5.2.
The Partner bears full responsibility for:
the quality and safety of its services;
the qualifications of Professionals;
compliance with sanitary, technical and other mandatory requirements;
compliance with consumer rights;
payment of taxes;
issuance of receipts and other mandatory documents;
obtaining necessary permits;
actions of its employees, Professionals and representatives.
5.3.
The Partner must keep the following information up to date:
the Venue name;
address;
coordinates and location;
telephone number;
working hours;
list of services;
prices;
service duration;
schedule;
information about Professionals;
photographs;
information about available places and equipment;
cancellation, late-arrival and no-show conditions.
5.4.
The Partner may not publish:
false or misleading information;
services prohibited by law;
photographs that the Partner has no right to use;
third-party trademarks without permission;
unlawful, offensive or discriminatory Content;
information that violates the rights of third parties.
5.5.
The Partner must confirm or decline Bookings promptly and must not allow knowingly unavailable times to be displayed.
5.6.
The Partner must use Client data exclusively for:
processing a Booking;
communication concerning provision of the service;
fulfilling obligations to the Client;
complying with legal requirements.
Use of Client data for advertising or transfer to third parties is permitted only where there is a separate lawful basis or the Client’s consent.
5.7.
iBron may verify Partner documents, but such verification does not constitute a guarantee of the quality of the Partner’s services.
5.8.
A “Verified”, “Confirmed” or similar status means only that iBron checked certain information or documents at the time of verification.
Such a status is not a guarantee of:
service quality;
the qualifications of each Professional;
Venue safety;
the absence of violations;
continued compliance with previously submitted documents.
5.9.
iBron may refuse to list a Venue or remove its profile if this Offer, the law or Platform requirements are violated.
6. Booking Procedure
6.1.
The Client independently selects:
a Venue;
a service;
a Professional, where the relevant function is available;
a date;
a time;
the number of places;
the duration;
equipment or another bookable facility.
6.2.
After making a selection, the Client submits a Booking request.
6.3.
Depending on the Venue’s settings, a Booking may:
be confirmed automatically;
await confirmation by the Partner;
be declined;
be cancelled;
be amended by agreement between the parties.
6.4.
Where manual confirmation applies, the selected time shall not be considered finally reserved until the status “Confirmed” is received.
6.5.
Once the Booking is confirmed, the relationship concerning provision of the Partner Service arises directly between the Client and the Partner.
6.6.
The Partner may establish additional conditions concerning:
the free cancellation period;
the waiting period in the event of late arrival;
the amount of prepayment;
refund rules;
age restrictions;
rules for using equipment;
requirements for visitors.
Such conditions must be communicated to the Client before confirmation of the Booking or payment.
6.7.
The Client must arrive at the scheduled time.
6.8.
If the Client is late, the Partner may:
reduce the duration of the service;
offer another time;
cancel the Booking after the waiting period ends,
provided that such consequences were set out in advance in the Venue’s rules or are required by the schedule.
6.9.
The Client must cancel an unnecessary Booking as early as possible.
6.10.
Repeated no-shows, fictitious Bookings and misuse of Platform functions may result in restrictions being imposed on the Account.
6.11.
The detailed Booking procedure is governed by the separate iBron Booking Rules published on the Platform.
7. Payment for Partner Services
7.1.
The price of a Partner Service is established by the relevant Partner and displayed on the Venue page.
7.2.
Unless otherwise stated on the Booking page, the Client pays the Partner directly for the Partner Service:
in cash;
by bank card;
by transfer;
through the Venue’s cash desk or terminal;
by another agreed method.
7.3.
Creation of a Booking does not mean that the service has been paid for unless the interface expressly states that online payment has been completed successfully.
7.4.
If online payment for a particular Partner Service is enabled on the Platform, the following information is displayed to the Client before payment:
the payment recipient;
the payment purpose;
the amount;
the cancellation conditions;
the refund procedure.
7.5.
An online payment is processed by the Payment Provider in accordance with its rules and technical conditions.
7.6.
iBron does not store full bank card details where they are processed directly by the Payment Provider.
7.7.
If payment for a Partner Service is accepted directly by the Partner, the Partner is responsible for:
refunds;
issuance of a receipt;
correctness of the amount;
quality of the paid service;
consideration of Client complaints.
7.8.
iBron may facilitate the exchange of information between the parties, but is not required to reimburse the Client for the cost of a service received by the Partner.
7.9.
The Client is advised not to transfer funds to personal cards belonging to unknown persons or pay for a service by a method that is not specified on the Platform or confirmed by the Venue.
8. Subscription for Partners
8.1.
The Partner may purchase access to Business Account functions for one of the available periods:
1 month;
3 months;
6 months;
12 months.
8.2.
The current price for each period is displayed:
on the pricing page;
in the Business Account;
on the payment page;
in an invoice or electronic message.
The price displayed to the Partner immediately before payment forms part of this Offer.
8.3.
iBron may provide a discount when a Subscription is paid for a longer period.
8.4.
The Subscription is paid in advance for the entire selected period.
8.5.
The Subscription is activated after iBron receives confirmation of successful payment or after manual activation by the Company.
8.6.
The Subscription period is calculated from the moment of activation unless another date is specified on the payment page.
8.7.
The Subscription grants a limited, non-exclusive and non-transferable right to use the relevant Platform functions during the paid period.
8.8.
Purchase of a Subscription does not transfer to the Partner any exclusive rights to the software, code, design, database or iBron brand.
8.9.
If the Partner renews an active Subscription before it expires, the new paid period may be added to the remaining period.
8.10.
Automatic renewal and automatic charging do not apply unless the Partner separately and expressly enables that function and provides the relevant consent.
8.11.
After the paid period expires, iBron may:
restrict access to certain Business Account functions;
disable acceptance of new Bookings;
hide certain data or functions;
switch the Venue profile to basic mode;
temporarily hide the Venue profile;
offer the Partner the option to renew the Subscription.
8.12.
Expiration of the Subscription does not release the Partner from obligations relating to previously confirmed Bookings.
8.13.
iBron may conduct promotions and provide trial periods, promotional codes or special conditions.
8.14.
Trial periods, discounts, bonuses and promotional codes:
may not be exchanged for cash;
may be offered to a limited group of persons;
may have a separate validity period;
may be cancelled in the event of misuse.
8.15.
Changes to Subscription Plans apply only to future payments and do not change the cost of a period that has already been paid for.
9. Sponsored Placement
9.1.
The Partner may purchase the additional Sponsored Placement service.
9.2.
The conditions of Sponsored Placement, including price, duration and available category, are displayed before payment.
9.3.
Sponsored Placement may affect the visibility of a Venue profile, but does not guarantee a strictly defined position in search results.
9.4.
Display order may depend on:
the Client’s location;
the selected category;
relevance to the search query;
time availability;
quality and completeness of the profile;
rating;
technical algorithms;
rotation among several sponsored Venues;
other Platform parameters.
9.5.
iBron does not guarantee the Partner:
a specific number of impressions;
a specific number of clicks;
a specific number of Bookings;
a particular amount of revenue;
a permanent first position in search results.
9.6.
Sponsored Placement may be labelled as advertising or promoted placement.
9.7.
The Sponsored Placement period begins after:
successful payment;
review of the profile;
confirmation of placement by iBron,
depending on the conditions of the specific order.
9.8.
iBron may suspend Sponsored Placement if:
the Content violates the law;
inaccurate information has been posted;
the Partner violates this Offer;
the Venue is temporarily not providing services;
the Partner’s Account has been blocked.
9.9.
Statistics on views, clicks and other metrics may be informational and may depend on technical counting methods.
10. Payment for iBron Digital Services
10.1.
Paid iBron services may be paid for by:
bank card;
internet acquiring;
payment applications;
bank transfer;
settlement account;
other methods available on the payment page.
10.2.
Payment is made in the national currency of the Republic of Uzbekistan unless another procedure is expressly specified.
10.3.
The payment obligation is deemed fulfilled after iBron receives confirmation that the payment has been credited or successfully processed.
10.4.
A payment document, electronic receipt, receipt, bank statement, electronic message or information-system record may be used as proof of payment.
10.5.
Before confirming the transaction, the User must verify:
the payment recipient;
the amount;
the payment purpose;
the selected period;
the Business Account details.
10.6.
If the wrong Account or Venue is specified, the User must contact Support as soon as possible.
10.7.
iBron is not responsible for payment refusal, card blocking, technical restrictions or fees imposed by a bank or Payment Provider.
11. Cancellation of Paid Services and Refunds
11.1.
The User may request a refund of funds paid directly to iBron in the following cases:
a duplicate charge occurred;
an incorrect amount was paid as a result of a confirmed technical error;
the Subscription was not activated due to iBron’s fault;
a paid additional service was not provided due to iBron’s fault;
a refund is mandatory under the law;
iBron independently discontinued the paid service without any breach by the User.
11.2.
To request a refund, the User must provide:
the name or legal name of the payer;
the Account telephone number or email;
the payment date;
the amount;
the transaction identifier;
the receipt or other confirmation;
a description of the reason for the request.
11.3.
If the Subscription has been activated and access to the functions has been provided, the Partner’s voluntary decision not to continue using the service does not automatically constitute grounds for a refund.
In that case, access remains available until the end of the paid period.
11.4.
Failure to use the Business Account, absence of Bookings, a change in the Partner’s commercial plans, closure of the Venue or failure to achieve the expected result do not in themselves constitute grounds for refunding the Subscription fee.
11.5.
Where payment is made at a discount for 3, 6 or 12 months, the discount is granted on the condition that access is purchased for the entire selected period.
11.6.
Where there are grounds for a refund under the law or this Offer, the refund amount is determined taking into account:
the period of access actually provided;
additional services provided;
the used period of Sponsored Placement;
mandatory legal requirements.
11.7.
If iBron permanently discontinues a paid service without fault on the part of the Partner, the Company may:
provide an equivalent replacement;
extend the Subscription period;
credit an appropriate bonus;
refund the amount attributable to the period not provided.
11.8.
An approved refund is made by the same method used for payment, where technically and legally possible.
11.9.
iBron generally sends a refund instruction within 10 business days after a positive decision is made.
The actual time required for the funds to arrive depends on the bank and Payment Provider.
11.10.
The provisions of this section do not limit rights that may not be limited by contract under the laws of the Republic of Uzbekistan.
12. Rights and Obligations of the Client
12.1. The Client may:
use the available Platform functions;
receive information about Venues and services;
view prices and schedules;
create Bookings;
receive notifications;
cancel or reschedule Bookings in the cases provided for;
contact Support;
require correction of inaccurate personal information;
stop using the Platform.
12.2. The Client must:
provide accurate information;
carefully check Booking details;
comply with the Venue’s rules;
arrive at the scheduled time;
promptly cancel unnecessary Bookings;
interact appropriately with Partners and Professionals;
refrain from creating fictitious Bookings;
refrain from using the Platform for unlawful purposes;
refrain from causing harm to Venues, equipment or other persons.
12.3. The Client is prohibited from:
using automated tools to create Bookings in bulk;
creating duplicate Accounts to circumvent restrictions;
publishing false reviews;
threatening, insulting or harassing Partners or other Users;
interfering with operation of the Platform;
distributing malicious software;
collecting other persons’ data without a lawful basis;
using the Platform for fraud.
13. Rights and Obligations of the Partner
13.1. The Partner may:
create and edit a Venue profile;
add services and Professionals;
manage the schedule;
confirm and decline Bookings;
contact the Client in connection with a Booking;
purchase a Subscription;
order Sponsored Placement;
access available statistics;
contact Support;
stop using the Platform after fulfilling existing obligations.
13.2. The Partner must:
publish accurate information;
promptly update prices and schedules;
properly provide confirmed services;
promptly notify Clients of changes;
comply with the law;
respect consumer rights;
ensure the safety of services and equipment;
protect Clients’ personal data;
pay for iBron services on time;
refrain from using the Platform for unlawful activity.
13.3.
The Partner may not use the Client’s telephone number or other data for mass advertising without the relevant consent.
13.4.
The Partner is responsible for the actions of all persons to whom it has granted access to its Business Account.
13.5.
The Partner must promptly revoke access granted to former employees, Professionals and administrators.
13.6.
The Partner shall independently resolve Client claims relating to:
quality of the service;
damage to property;
injuries;
sanitary conditions;
actions of Professionals;
changes in price;
refund of payment received by the Partner;
other circumstances relating to the actual provision of the service.
14. Content and Reviews
14.1.
The User retains rights to Content belonging to the User.
14.2.
By posting Content on the Platform, the User grants iBron a simple, non-exclusive and royalty-free right to:
store the Content;
display it on the Platform;
change its format and size for technical purposes;
use it to promote the relevant profile;
display it in search results, social networks and iBron advertising materials;
create technical copies.
14.3.
The above right remains effective for the period during which the Content is posted and for a reasonable period necessary for backup, archiving and compliance with legal requirements.
14.4.
The User warrants that posting the Content:
does not infringe copyright;
does not violate image rights;
does not infringe trademark rights;
does not disclose another person’s personal data without a lawful basis;
does not violate the law.
14.5.
If a review function is available on the Platform, a review must be based on the User’s actual experience.
14.6.
The following are prohibited:
commissioned or fictitious reviews;
reviews by competitors without an actual visit;
insults;
threats;
publication of personal data;
extortion;
discriminatory statements;
knowingly false information.
14.7.
iBron may remove or hide Content that violates this Offer, the law or the rights of third parties.
14.8.
Content moderation does not mean that iBron confirms its accuracy or accepts responsibility for it.
15. Personal Data
15.1.
Personal data is processed in accordance with the iBron Privacy Policy and the laws of the Republic of Uzbekistan.
15.2.
When the Platform is used, the following data may be processed:
first name and last name;
telephone number;
email;
photograph;
Telegram ID;
Account information;
Booking history;
information about selected services;
location information where consent has been given;
IP address;
browser and device data;
technical logs;
payment transaction information without storing the full bank card number;
Support requests.
15.3.
Personal data may be used for:
registration;
identification;
creating and fulfilling a Booking;
transferring necessary data to the Partner;
sending notifications;
preventing fraud;
improving operation of the Platform;
processing payment;
complying with legal requirements;
considering requests.
15.4.
By creating a Booking, the Client agrees to the transfer to the relevant Partner of data objectively necessary to fulfil the Booking, including the Client’s name, telephone number, date, time and selected service.
15.5.
After receiving Client data, the Partner must independently ensure that it is processed lawfully and securely.
15.6.
To operate certain functions, iBron may engage:
Payment Providers;
SMS service providers;
Telegram;
mapping services;
hosting providers;
analytics and technical service providers.
15.7.
Data may be transferred to such persons to the extent necessary for operation of the relevant function and where there is a lawful basis.
15.8.
Access to geolocation is provided only after the User grants permission through the browser or device.
15.9.
If geolocation is declined, the User may continue using other functions, but sorting by distance may be unavailable.
15.10.
The User may withdraw consent to the processing of data in the cases provided for by law. This may make it impossible to continue providing certain functions.
15.11.
Deletion of an Account does not result in immediate deletion of information that iBron is required to retain under the law, accounting requirements, payment rules or the need to protect rights and legitimate interests.
15.12.
Consent to receive advertising messages is obtained separately where required by law.
Service messages concerning registration, security, Booking status, payment and operation of the Account are not advertising.
Consent to personal-data processing may be provided in a form that enables the fact of its receipt to be confirmed. The law also establishes requirements for the storage and registration of certain personal-data databases. LEX.UZ
16. Notifications
16.1.
iBron may send service notifications to the User by:
SMS;
Telegram;
email;
push notifications;
messages in the personal account;
other available channels.
16.2.
Service notifications may concern:
registration;
a confirmation code;
a new Booking;
confirmation;
cancellation;
rescheduling;
an appointment reminder;
payment;
expiration of the Subscription;
Account security;
changes to operation of the Platform.
16.3.
The User must provide accurate contact details.
16.4.
iBron does not guarantee delivery of every notification, because delivery may depend on:
the telecommunications operator;
the internet connection;
device settings;
Telegram;
the email service;
message blocking;
operation of a third-party provider.
16.5.
Failure to deliver a notification does not release the User from the obligation to independently check the status of a Booking or Subscription in the Account.
17. Intellectual Property
17.1.
Exclusive rights to the Platform and its elements belong to iBron or are lawfully used by iBron.
17.2.
iBron intellectual property includes, in particular:
the iBron name;
the logo;
the design;
software code;
interfaces;
databases;
page structure;
texts;
graphic elements;
algorithms;
the Booking system;
the administration panel;
software interfaces;
advertising and informational materials.
17.3.
The User is granted a limited right to use the Platform solely for its intended purpose and within the available functionality.
17.4.
Without iBron’s written permission, it is prohibited to:
copy the Platform or its material elements;
reproduce the design;
decompile or modify software code;
create derivative products;
use automated data collection;
extract the database;
circumvent technical protection;
use the iBron name or logo;
create a service that misleads Users as to its connection with iBron.
17.5.
Infringement of intellectual property rights may result in Account blocking and the application of remedies provided by law.
18. Platform Operation and Third-Party Services
18.1.
iBron seeks to ensure stable operation of the Platform, but does not guarantee its absolute and uninterrupted availability.
18.2.
Operation of the Platform may be temporarily restricted due to:
maintenance;
updates;
troubleshooting;
a cyberattack;
equipment failure;
hosting problems;
communication interruptions;
actions of government authorities;
force majeure circumstances.
18.3.
iBron may change:
the interface;
the design;
the structure;
the functions;
search algorithms;
the order in which profiles are displayed;
technical requirements,
provided that such changes do not deprive the User of an already paid core service without a reasonable replacement or compensation.
18.4.
The Platform may contain links to and integrations with third-party services.
Use of a third-party service may additionally be governed by its own terms.
18.5.
iBron is not responsible for the content, security or uninterrupted operation of third-party resources that are not controlled by the Company.
18.6.
The distance to a Venue and its location on the map may be approximate and may depend on:
coordinates provided by the Venue;
the User’s permission;
GPS accuracy;
the browser;
the mapping service;
the internet connection.
19. Limitation of Liability
19.1.
iBron is responsible for the proper provision of its own digital services within the limits established by this Offer and the law.
19.2.
iBron is not responsible for the actual provision of a Partner Service, including:
service quality;
the Professional’s qualifications;
sanitary conditions at the Venue;
equipment safety;
the result of a procedure;
injuries or harm caused by the Partner;
actions of Venue employees;
a change in price agreed between the Client and the Partner;
cancellation or rescheduling by the Partner;
refund of funds received directly by the Partner;
private arrangements between the Client and the Partner.
19.3.
The Partner is independently responsible for identifying contraindications, obtaining permits and complying with special requirements when providing cosmetology, massage, wellness, sports and other services.
19.4.
The Client must independently inform the Partner of material contraindications, allergies, restrictions or other circumstances that may affect the safety of the service.
Such information should not be posted in publicly accessible Platform fields.
19.5.
iBron is not responsible for:
inaccurate information provided by the Partner;
acts or omissions of Users;
loss of access resulting from the User’s own actions;
inability to use the Platform due to the User’s device or internet connection;
failures of Payment Providers, telecommunications operators, Telegram or mapping services;
indirect losses, lost profits or loss of the Partner’s expected revenue.
19.6.
To the extent permitted by law, iBron’s aggregate liability to the Partner in respect of a specific paid service is limited to the amount actually paid by the Partner to iBron for that service.
19.7.
The limitations in this section do not apply where liability may not be limited by contract under mandatory provisions of law.
19.8.
No provision of the Offer shall be interpreted as limiting mandatory consumer rights established by the laws of the Republic of Uzbekistan.
20. Compensation for Losses
20.1.
The Partner must compensate iBron for documented losses arising from:
the unlawfulness of a Partner Service;
violation of the Client’s rights;
infringement of intellectual property rights;
publication of unlawful Content;
absence of a required permit;
unlawful use of personal data;
third-party claims caused by the Partner’s actions;
violation of this Offer.
20.2.
The Client is liable directly to the Partner for damage caused by the Client to the Partner’s property, in accordance with the law and the agreement between the parties.
20.3.
A party that receives a third-party claim should, where possible, notify the other interested party and provide it with a reasonable opportunity to participate in the settlement.
21. Restriction and Termination of Access
21.1.
iBron may restrict, suspend or terminate a User’s access to the Platform in the event of:
violation of this Offer;
fraud;
creation of fictitious Bookings;
repeated no-shows;
publication of unlawful Content;
violation of the rights of other persons;
failure to pay the Subscription price;
a threat to Platform security;
an attempt to circumvent technical restrictions;
use of bots or parsers;
receipt of a mandatory request from a government authority.
21.2.
Where possible, iBron shall notify the User in advance and provide a reasonable period to remedy the violation.
21.3.
Advance notice may not be given where immediate restriction is required to:
prevent fraud;
protect personal data;
prevent harm;
comply with a legal requirement;
eliminate an information-security threat.
21.4.
If a Partner’s Account is blocked due to a confirmed violation, amounts paid are not refunded to the extent that the paid service has already been provided and the law does not require otherwise.
21.5.
The User may stop using the Platform and submit a request to delete the Account.
21.6.
Termination of use of the Platform does not cancel:
previously confirmed Bookings;
payment obligations that have arisen;
the obligation to resolve claims;
liability for previous violations;
provisions that by their nature continue to apply after termination of the agreement.
22. Force Majeure
22.1.
The parties are released from liability for full or partial non-performance of obligations if it is caused by extraordinary and unavoidable circumstances beyond the reasonable control of the relevant party.
22.2.
Such circumstances may include:
natural disasters;
fire;
epidemic;
military action;
civil unrest;
decisions of government authorities;
blocking of information resources;
major electricity failures;
major internet and communications failures;
cyberattacks;
discontinuation of a critically important third-party service;
other force majeure circumstances.
22.3.
A party must notify the other party of such circumstances within a reasonable period, where technically possible.
22.4.
If force majeure circumstances continue for a long period and make performance of a paid service impossible, the parties may terminate the relevant obligation, with settlement for the part of the service actually provided.
23. Payment Disputes and Chargebacks
23.1.
Before initiating a dispute or requesting a payment reversal through a bank, the User must contact iBron Support and provide an opportunity for the transaction to be reviewed.
23.2.
If the User unjustifiably initiates a chargeback in respect of a Subscription or other digital service that was actually provided, iBron may:
provide supporting documents to the bank;
submit this Offer;
submit information about activation and use of the service;
temporarily restrict the Account until the review is completed;
protect its rights by lawful means.
23.3.
A payment error does not deprive the User of the right to request a refund in accordance with Section 11 of this Offer.
24. Dispute Resolution
24.1.
The parties seek to resolve disputes through negotiations and a written claim.
24.2.
A request submitted to iBron must contain:
the name or legal name of the applicant;
telephone number or email;
Booking or payment number;
a description of the circumstances;
the applicant’s demand;
supporting materials.
24.3.
Requests may be submitted:
by email: [Support email];
via Telegram: [Support Telegram];
through the feedback form on iBron.uz;
by another method specified in the “Contacts” section.
24.4.
iBron considers a request within the period prescribed by law or, if no special period is established, generally within 15 business days after receiving all necessary information.
24.5.
The following may be required for review:
screenshots;
photographs;
correspondence;
a receipt;
a transaction identifier;
technical information;
explanations from the Partner;
other evidence.
24.6.
The outcome of iBron’s review is intended to achieve a pre-trial settlement and does not deprive either party of the right to apply to a competent court or government authority.
24.7.
Disputes involving individual consumers shall be considered in compliance with the jurisdictional rules and guarantees established by consumer-protection legislation.
24.8.
Disputes between iBron and legal entities, individual entrepreneurs or other Partners using the Platform for commercial purposes shall, if no agreement is reached, be considered by the competent economic court of the Republic of Uzbekistan in accordance with the law.
25. Amendments to the Offer and Subscription Plans
25.1.
iBron may amend this Offer, the Booking Rules, Subscription Plans and service rules.
25.2.
A new version is published on the Platform with the date of the update.
25.3.
iBron notifies Users of material changes to the service rules by publishing information on the Platform and, where necessary, through available communication channels.
For an operator of an electronic trading platform, the law provides for advance notice of changes to service rules, generally at least 30 days in advance, except in cases provided for by law. LEX.UZ
25.4.
Changes caused by:
legal requirements;
the need to eliminate a security threat;
fraud prevention;
launch of a new free function;
correction of an obvious error,
may be introduced within a different period where permitted by law.
25.5.
The new Subscription price applies only to payments made after the change takes effect.
25.6.
The price of a Subscription already paid for does not change before the end of its term.
25.7.
Continued use of the Platform after the new version takes effect constitutes acceptance of the updated terms.
If the User does not agree with the changes, the User must stop using the Platform before the date on which they take effect.
26. Final Provisions
26.1.
This Offer is governed by the laws of the Republic of Uzbekistan.
26.2.
The following form integral parts of the Offer:
the Booking Rules;
the Privacy Policy;
the pricing page;
the terms of a specific order;
rules of specific promotions and promotional codes;
other documents expressly designated on the Platform as part of the agreement.
26.3.
The terms of a specific confirmed order or payment take priority over the general provisions of the Offer only in relation to that order.
26.4.
If any provision of the Offer is found to be invalid or unenforceable, this does not affect the validity of the remaining provisions.
26.5.
iBron’s failure to act in response to a User’s violation does not constitute a waiver of the right to take appropriate measures later.
26.6.
The Offer may be published in Uzbek, Russian and English.
In the event of discrepancies between versions, the text in the state language of the Republic of Uzbekistan shall prevail unless otherwise required by mandatory provisions of law.
26.7.
The User may save or print this Offer.
26.8.
Electronic information regarding registration, acceptance, payment, Bookings, notifications and actions in the Account may be used by the parties as evidence.
27. Offeror Details and Contacts
“IBRON” LLC
Taxpayer Identification Number (TIN): 313066574
Support Telegram: @ibronuz
Support hours: Monday-Friday, 9:00-17:00
Website: iBron.uz
Date of last revision: 26 July 2026

============================================================
FILE: oferta_uz
============================================================
OMMAVIY OFERTA
iBron onlayn platformasidan foydalanish va raqamli xizmatlar ko‘rsatish shartnomasini tuzish to‘g‘risida
Ushbu hujjat «IBRON» mas’uliyati cheklangan jamiyatining, bundan buyon «iBron», «Kompaniya», «Platforma» yoki «Oferent» deb yuritiluvchi shaxsning, quyida bayon etilgan shartlar asosida iBron onlayn platformasidan foydalanish va raqamli xizmatlar ko‘rsatish shartnomasini tuzish haqidagi rasmiy ommaviy taklifi hisoblanadi.
Ushbu Oferta iBron.uz sayti, Telegram-bot, mobil ilova, shaxsiy kabinet, biznesni boshqarish paneli va iBron’ning boshqa dasturiy interfeyslaridan foydalanuvchi jismoniy shaxslar, yakka tartibdagi tadbirkorlar, o‘zini o‘zi band qilgan shaxslar va yuridik shaxslarga qaratilgan.
Ushbu Oferta O‘zbekiston Respublikasi Fuqarolik kodeksining 367 va 369-moddalariga hamda O‘zbekiston Respublikasining elektron tijorat to‘g‘risidagi qonunchiligiga muvofiq ommaviy oferta hisoblanadi. LEX.UZ
Quyidagi harakatlardan birini yoki bir nechtasini amalga oshirish ushbu Ofertaning shartsiz qabul qilinishi, ya’ni aksepti hisoblanadi:
• Platformada ro‘yxatdan o‘tish;
• telefon raqamini SMS-kod orqali tasdiqlash;
• «Davom etish», «Ro‘yxatdan o‘tish», «Bron qilish», «To‘lash», «Obunani ulash» tugmasini yoki shunga o‘xshash boshqa tugmani bosish;
• ushbu Ofertaga rozilikni tasdiqlovchi belgini qo‘yish;
• Bron yaratish yoki uni tasdiqlash;
• Obuna yoki iBron’ning qo‘shimcha xizmati uchun to‘lov qilish;
• Platformada Muassasa, xizmatlar, Ustalar, jadval yoki boshqa Kontentni joylashtirish;
• Platforma funksiyalaridan amalda foydalanish.
Ushbu Ofertani qabul qilayotgan shaxs akseptni amalga oshirishdan oldin uning barcha shartlari bilan to‘liq tanishganini, mazmunini tushunganini va hech qanday shartlarsiz to‘liq qabul qilganini tasdiqlaydi.
Yuboruvchini aniqlash imkonini beruvchi elektron hujjatlar va elektron xabarlar shartnoma tuzilganini tasdiqlashi mumkin, SMS’ni o‘z ichiga olgan elektron tasdiqlash usullaridan esa rozilik bildirish va shaxsni identifikatsiya qilish uchun foydalanilishi mumkin. LEX.UZ

1. Atamalar va ta’riflar
1.1. Platforma
iBron Platformasi — Oferentga tegishli bo‘lgan va iBron.uz sayti, shaxsiy kabinetlar, biznesni boshqarish paneli, Telegram-bot, dasturiy interfeyslar, ma’lumotlar bazalari, mobil ilovalar hamda Muassasalarni qidirish, xizmatlarni ko‘rish, jadvallarni boshqarish va Bronlar yaratish imkonini beruvchi boshqa raqamli yechimlarni o‘z ichiga olgan axborot tizimidir.
1.2. Foydalanuvchi
Foydalanuvchi — Platformaga tashrif buyuradigan, unda ro‘yxatdan o‘tadigan yoki uning funksiyalaridan foydalanadigan har qanday jismoniy yoki yuridik shaxs, yakka tartibdagi tadbirkor yoxud o‘zini o‘zi band qilgan shaxs.
Bitta Foydalanuvchi bir vaqtning o‘zida Mijoz, Hamkor, Muassasa vakili yoki Usta sifatida qatnashishi mumkin.
1.3. Mijoz
Mijoz — Platformadan xizmatlar, tashrif vaqti, ish joylari, jihozlar, kortlar, stollar, kompyuterlar, xonalar yoki boshqa obyektlarni qidirish, tanlash va bron qilish uchun foydalanadigan jismoniy shaxs.
1.4. Hamkor
Hamkor — qonuniy asosda xizmatlar ko‘rsatadigan hamda o‘zi, o‘z Muassasasi, Ustalari, xizmatlari yoki bron qilinadigan obyektlari to‘g‘risidagi ma’lumotlarni Platformada joylashtiradigan yuridik shaxs, yakka tartibdagi tadbirkor, o‘zini o‘zi band qilgan shaxs, mustaqil mutaxassis yoki boshqa shaxs.
1.5. Muassasa
Muassasa — iBron orqali qidirish va bron qilish uchun mavjud bo‘lgan tashkilot, tijorat nuqtasi, mutaxassis yoki obyekt, jumladan:
• sartaroshxonalar;
• barbershoplar;
• go‘zallik salonlari;
• manikyur va pedikyur studiyalari;
• massaj va SPA-salonlar;
• mustaqil Ustalar;
• kompyuter klublari;
• bilyard klublari;
• padel kortlari;
• sport maydonchalari;
• studiyalar va xonalar;
• oldindan yozilish yoki bron qilish asosida ishlaydigan boshqa tashkilotlar va mutaxassislar.
1.6. Usta
Usta — Mijozga muayyan xizmatni ko‘rsatadigan mutaxassis, xodim yoki Hamkor tomonidan jalb qilingan shaxs.
Usta mustaqil ravishda yoki Muassasa nomidan faoliyat yuritishi mumkin.
1.7. Hamkor xizmati
Hamkor xizmati — Hamkor tomonidan bevosita Mijozga taqdim etiladigan xizmat, ijara, seans, jihoz, ish joyi, kort, stol, kompyuter, xona yoki boshqa obyektdan foydalanish imkoniyati.
iBron, agar buyurtmani rasmiylashtirish sahifasida boshqacha holat aniq ko‘rsatilmagan bo‘lsa, Hamkor xizmatining ijrochisi hisoblanmaydi.
1.8. Bron
Bron — Mijoz tomonidan Platforma orqali muayyan xizmat, sana, vaqt, Usta, joy, jihoz yoki obyektni rezerv qilish uchun yaratilgan so‘rov.
1.9. Akkaunt
Akkaunt — Platformada yaratiladigan va Foydalanuvchiga uning shaxsiylashtirilgan funksiyalaridan foydalanish imkonini beradigan hisob qaydnomasi.
1.10. Biznes akkaunt
Biznes akkaunt — Hamkorning Muassasa, xizmatlar, Ustalar, jadval, Bronlar, Mijozlar haqidagi ma’lumotlar va boshqa biznes vositalarini boshqarish funksiyalaridan foydalanish imkonini beruvchi akkaunti.
1.11. Obuna
Obuna — Hamkorga muayyan haq to‘langan davr uchun Biznes akkaunt funksiyalari va iBron’ning boshqa raqamli vositalaridan foydalanish imkonining taqdim etilishi.
1.12. Tarif
Tarif — Obunaning narxi, amal qilish muddati va uni taqdim etish shartlari majmui.
Platformada quyidagi muddatlar uchun to‘lov variantlari taklif etilishi mumkin:
• 1 oy;
• 3 oy;
• 6 oy;
• 12 oy.
Uzoqroq muddat uchun to‘lov qilinganda chegirma taqdim etilishi mumkin.
1.13. Homiylik asosida joylashtirish
Homiylik asosida joylashtirish — Muassasa yoki Hamkor kartochkasiga tanlangan davr davomida Platformada yuqoriroq ko‘rinuvchanlik berilishi mumkin bo‘lgan qo‘shimcha haq to‘lanadigan raqamli xizmat.
Homiylik asosida joylashtirish «Homiylik», «Ilgari surilgan», «Tavsiya etiladi», «Reklama» so‘zlari yoki shunga o‘xshash belgi bilan ko‘rsatilishi mumkin.
1.14. Kontent
Kontent — Platformada joylashtiriladigan ma’lumotlar, jumladan nomlar, tavsiflar, fotosuratlar, tasvirlar, logotiplar, narxlar, jadvallar, xizmatlar ro‘yxati, Ustalar haqidagi ma’lumotlar, sharhlar, aloqa ma’lumotlari va boshqa materiallar.
1.15. To‘lov provayderi
To‘lov provayderi — onlayn to‘lovlarni amalga oshirishni ta’minlaydigan bank, to‘lov tashkiloti, to‘lov tizimi operatori yoki boshqa vakolatli to‘lov xizmatlari yetkazib beruvchisi.
1.16. Bron qilish qoidalari
Bron qilish qoidalari — Platformada joylashtirilgan va Bronlarni yaratish, tasdiqlash, bekor qilish hamda bajarish tartibini belgilaydigan alohida hujjat.
Bron qilish qoidalari ushbu Ofertaning ajralmas qismi hisoblanadi.
1.17. Maxfiylik siyosati
Maxfiylik siyosati — Foydalanuvchilarning shaxsga doir ma’lumotlarini yig‘ish, ulardan foydalanish, ularni saqlash, uzatish va himoya qilish tartibini belgilaydigan alohida hujjat.

2. Shartnoma predmeti
2.1.
iBron Foydalanuvchiga ushbu Oferta shartlari asosida Platforma va unda mavjud funksiyalardan foydalanish huquqini beradi.
2.2.
Platforma Mijozlarga quyidagi texnik imkoniyatlarni taqdim etadi:
• Muassasalar va Ustalarni topish;
• xizmatlar, narxlar, fotosuratlar va jadvallarni ko‘rish;
• Muassasalarni toifa yoki joylashuv bo‘yicha qidirish;
• xizmat, Usta, sana va vaqtni tanlash;
• Bronlarni yaratish, ko‘rish va bekor qilish;
• bildirishnomalar olish;
• Platformaning boshqa mavjud funksiyalaridan foydalanish.
2.3.
Agar tegishli sahifada boshqacha holat aniq ko‘rsatilmagan bo‘lsa, Muassasalarni qidirish va Bron yaratish Mijozlarga bepul taqdim etiladi.
2.4.
iBron Hamkorlarga quyidagilarni taqdim etadi:
• Biznes akkauntdan foydalanish;
• Muassasa profilini boshqarish vositalari;
• xizmatlar to‘g‘risidagi ma’lumotlarni joylashtirish;
• Ustalarni boshqarish;
• jadvalni boshqarish;
• Bronlarni qabul qilish va qayta ishlash;
• yangi Bronlar haqida bildirishnomalar;
• Mijozlar bilan ishlash uchun raqamli vositalar;
• Homiylik asosida joylashtirish xizmatini sotib olish imkoniyati;
• Platforma interfeysida nazarda tutilgan boshqa funksiyalar.
2.5.
Hamkorning haq to‘lanadigan funksiyalardan foydalanishi Obuna yoki qo‘shimcha xizmat uchun alohida buyurtma asosida taqdim etiladi.
2.6.
Ushbu Oferta iBron va Foydalanuvchi o‘rtasidagi munosabatlarni faqat Platformadan foydalanish va iBron’ning raqamli xizmatlarini olish qismida tartibga soladi.
2.7.
Hamkor xizmatining amalda ko‘rsatilishi bilan bog‘liq munosabatlar bevosita Mijoz va Hamkor o‘rtasida yuzaga keladi.
2.8.
iBron quyidagilardan biri hisoblanmaydi:
• sartaroshxona;
• go‘zallik saloni;
• kompyuter klubi;
• bilyard klubi;
• sport obyekti;
• tibbiy yoki massaj tashkiloti;
• Ustalarning ish beruvchisi;
• joylashtirilgan Muassasalarning mulkdori;
• Hamkor xizmatlarining ijrochisi;
• Mijoz va Hamkor o‘rtasidagi shartnoma tomoni,
agar muayyan xizmat yoki to‘lov sahifasida boshqacha holat aniq ko‘rsatilmagan bo‘lsa.
2.9.
Platformadan foydalanish iBron va Hamkor o‘rtasida mehnat, vakillik, sheriklik, franchayzing yoki agentlik munosabatlarini yuzaga keltirmaydi, agar tomonlar alohida yozma kelishuvda boshqacha tartibni belgilamagan bo‘lsa.
2.10.
iBron Hamkorga muayyan miqdordagi ko‘rishlar, Mijozlar, Bronlar, savdolar, daromad yoki tijorat natijasini kafolatlamaydi.

3. Shartnoma tuzish tartibi va Ofertani aksept qilish
3.1.
iBron va Foydalanuvchi o‘rtasidagi shartnoma ushbu Oferta aksept qilingan paytdan boshlab tuzilgan hisoblanadi.
3.2.
Aksept quyidagi usullardan biri orqali amalga oshirilishi mumkin:
• ro‘yxatdan o‘tish;
• SMS orqali tasdiqlash;
• elektron xabar;
• tegishli tugmani bosish;
• Bron yaratish;
• Kontent joylashtirish;
• Obuna uchun to‘lov qilish;
• Homiylik asosida joylashtirish uchun to‘lov qilish;
• Platformadan amalda foydalanishni boshlash.
3.3.
Agar shaxs yuridik shaxs, yakka tartibdagi tadbirkor, Muassasa yoki boshqa Hamkor nomidan harakat qilsa, u tegishli shaxs nomidan Ofertani qabul qilish vakolatiga ega ekanini tasdiqlaydi.
3.4.
Ushbu Ofertani aksept qilish yo‘li bilan tuzilgan shartnoma, agar qonunchilikda yoki tomonlarning alohida kelishuvida boshqacha tartib nazarda tutilmagan bo‘lsa, alohida qog‘oz hujjatni imzolashni talab etmaydi.
3.5.
Akseptgacha Foydalanuvchi Platformadan foydalanishni boshlamaslik orqali shartnoma tuzishdan voz kechishi mumkin.
3.6.
Akseptdan keyin Foydalanuvchi Platformadan foydalanishni to‘xtatishi yoki shartnoma bekor qilinishidan oldin yuzaga kelgan majburiyatlarni hisobga olgan holda Akkauntni o‘chirish to‘g‘risida so‘rov yuborishi mumkin.
3.7.
Oferta Platformada e’lon qilingan paytdan boshlab qaytarib olinguniga yoki yangi tahrir bilan almashtirilguniga qadar amal qiladi.

4. Ro‘yxatdan o‘tish va Akkaunt
4.1.
Platformaning ayrim funksiyalaridan foydalanish uchun Foydalanuvchi ro‘yxatdan o‘tishi kerak.
4.2.
Ro‘yxatdan o‘tishda Foydalanuvchi to‘g‘ri va dolzarb ma’lumotlarni taqdim etishi shart, jumladan:
• ism;
• agar so‘ralsa, familiya;
• telefon raqami;
• agar so‘ralsa, elektron pochta manzili;
• Platformaning ishlashi uchun zarur bo‘lgan boshqa ma’lumotlar.
4.3.
Ro‘yxatdan o‘tish quyidagilar orqali tasdiqlanishi mumkin:
• bir martalik SMS-kod;
• Telegram;
• elektron pochta;
• elektron raqamli imzo;
• Platformada mavjud bo‘lgan boshqa identifikatsiya usuli.
4.4.
Jismoniy shaxs zarur muomala layoqatiga ega bo‘lishi kerak.
18 yoshga to‘lmagan shaxslar Platformadan ota-ona yoki boshqa qonuniy vakilning roziligi va javobgarligi ostida, tegishli xizmatni voyaga yetmagan shaxsga qonuniy ravishda ko‘rsatish mumkin bo‘lgan taqdirda foydalanishlari mumkin.
4.5.
Foydalanuvchi quyidagilar uchun mustaqil ravishda javob beradi:
• o‘z Akkauntiga kirish ma’lumotlarining saqlanishi;
• Akkaunt orqali amalga oshirilgan harakatlar;
• taqdim etilgan ma’lumotlarning to‘g‘riligi;
• telefon raqami va boshqa aloqa ma’lumotlarini o‘z vaqtida yangilash.
4.6.
Foydalanuvchiga quyidagilar taqiqlanadi:
• iBron roziligisiz Akkauntni uchinchi shaxsga berish;
• vakolatsiz holda boshqa shaxs nomidan Akkaunt ro‘yxatdan o‘tkazish;
• o‘zini boshqa shaxs yoki tashkilot sifatida ko‘rsatish;
• soxta Akkauntlar yaratish;
• boshqa shaxsning telefon raqamidan foydalanish;
• belgilangan cheklovlarni chetlab o‘tish.
4.7.
Ruxsatsiz kirishdan shubha qilingan taqdirda Foydalanuvchi iBron qo‘llab-quvvatlash xizmatini darhol xabardor qilishi shart.
4.8.
iBron shaxsni, vakolatlarni yoki Hamkor to‘g‘risidagi ma’lumotlarni qo‘shimcha tasdiqlashni talab qilishga haqli.
4.9.
iBron quyidagilarni taxmin qilish uchun asoslar mavjud bo‘lsa, Akkauntdan foydalanishni vaqtincha cheklashga haqli:
• Akkaunt buzib kirilgan;
• Akkaunt orqali firibgarlik harakatlari amalga oshirilmoqda;
• noto‘g‘ri ma’lumotlar taqdim etilgan;
• boshqa shaxslarning huquqlari buzilmoqda;
• ushbu Oferta yoki Bron qilish qoidalari buzilmoqda.

5. Hamkorlar va Muassasalarga qo‘yiladigan talablar
5.1.
Hamkor quyidagilarni tasdiqlaydi va kafolatlaydi:
• faoliyatini qonuniy asoslarda amalga oshiradi;
• joylashtirilgan xizmatlarni ko‘rsatish huquqiga ega;
• qonunchilikda talab etilgan hollarda zarur ro‘yxatdan o‘tish, ruxsatnomalar, sertifikatlar va litsenziyalarga ega;
• xonalar, jihozlar, tovar belgilari, fotosuratlar va joylashtiriladigan boshqa materiallardan foydalanish huquqiga ega;
• tegishli Muassasa nomidan harakat qilish vakolatiga ega.
5.2.
Hamkor quyidagilar uchun to‘liq javobgar bo‘ladi:
• o‘z xizmatlarining sifati va xavfsizligi;
• Ustalarning malakasi;
• sanitariya, texnik va boshqa majburiy talablarga rioya etilishi;
• iste’molchilar huquqlariga rioya etilishi;
• soliqlarni to‘lash;
• cheklar va boshqa majburiy hujjatlarni rasmiylashtirish;
• zarur ruxsatnomalarni olish;
• o‘z xodimlari, Ustalari va vakillarining harakatlari.
5.3.
Hamkor quyidagi ma’lumotlarni dolzarb holatda saqlashi shart:
• Muassasa nomi;
• manzil;
• koordinatalar va joylashuv;
• telefon raqami;
• ish vaqti;
• xizmatlar ro‘yxati;
• narxlar;
• xizmatlarning davomiyligi;
• jadval;
• Ustalar to‘g‘risidagi ma’lumotlar;
• fotosuratlar;
• mavjud joylar va jihozlar haqidagi ma’lumotlar;
• bekor qilish, kechikish va kelmaslik shartlari.
5.4.
Hamkorga quyidagilarni joylashtirish taqiqlanadi:
• yolg‘on yoki chalg‘ituvchi ma’lumotlar;
• qonun bilan taqiqlangan xizmatlar;
• foydalanish huquqiga ega bo‘lmagan fotosuratlar;
• ruxsatsiz boshqa shaxslarning tovar belgilari;
• noqonuniy, haqoratli yoki kamsituvchi Kontent;
• uchinchi shaxslarning huquqlarini buzadigan ma’lumotlar.
5.5.
Hamkor Bronlarni o‘z vaqtida tasdiqlashi yoki rad etishi hamda mavjud emasligi oldindan ma’lum bo‘lgan vaqtlarning ko‘rsatilishiga yo‘l qo‘ymasligi shart.
5.6.
Hamkor Mijoz ma’lumotlaridan faqat quyidagi maqsadlarda foydalanishi shart:
• Bronni qayta ishlash;
• xizmat ko‘rsatish masalasida aloqa qilish;
• Mijoz oldidagi majburiyatlarni bajarish;
• qonunchilik talablarini bajarish.
Mijoz ma’lumotlaridan reklama uchun foydalanish yoki ularni uchinchi shaxslarga berish faqat alohida qonuniy asos yoki Mijozning roziligi mavjud bo‘lganda ruxsat etiladi.
5.7.
iBron Hamkor hujjatlarini tekshirishga haqli, biroq bunday tekshiruv uning xizmatlari sifati kafolatlanishini anglatmaydi.
5.8.
«Tekshirilgan», «Tasdiqlangan» yoki shunga o‘xshash maqom faqat iBron tekshiruv vaqtida muayyan ma’lumotlar yoki hujjatlarni tekshirganini anglatadi.
Bunday maqom quyidagilarning kafolati hisoblanmaydi:
• xizmatlar sifati;
• har bir Ustaning malakasi;
• Muassasa xavfsizligi;
• qonunbuzarliklarning mavjud emasligi;
• ilgari taqdim etilgan hujjatlarga doimiy muvofiqlik.
5.9.
iBron ushbu Oferta, qonunchilik yoki Platforma talablariga rioya etilmagan taqdirda Muassasani joylashtirishni rad etishga yoki uning kartochkasini o‘chirishga haqli.

6. Bron qilish tartibi
6.1.
Mijoz quyidagilarni mustaqil ravishda tanlaydi:
• Muassasa;
• xizmat;
• agar tegishli funksiya mavjud bo‘lsa, Usta;
• sana;
• vaqt;
• joylar soni;
• davomiylik;
• jihoz yoki bron qilinadigan boshqa obyekt.
6.2.
Tanlovni amalga oshirgandan so‘ng Mijoz Bron qilish so‘rovini yuboradi.
6.3.
Muassasa sozlamalariga qarab Bron:
• avtomatik ravishda tasdiqlanishi;
• Hamkor tasdig‘ini kutishi;
• rad etilishi;
• bekor qilinishi;
• tomonlarning kelishuvi asosida o‘zgartirilishi mumkin.
6.4.
Agar qo‘lda tasdiqlash nazarda tutilgan bo‘lsa, «Tasdiqlandi» maqomi olinmaguniga qadar tanlangan vaqt yakuniy band qilingan deb hisoblanmaydi.
6.5.
Bron tasdiqlangandan so‘ng Hamkor xizmatini ko‘rsatish bilan bog‘liq munosabatlar bevosita Mijoz va Hamkor o‘rtasida yuzaga keladi.
6.6.
Hamkor quyidagilarga oid qo‘shimcha shartlarni belgilashga haqli:
• bepul bekor qilish muddati;
• kechikish holatidagi kutish muddati;
• oldindan to‘lov miqdori;
• pulni qaytarish qoidalari;
• yoshga doir cheklovlar;
• jihozlardan foydalanish qoidalari;
• tashrif buyuruvchilarga qo‘yiladigan talablar.
Bunday shartlar Bron tasdiqlanishidan yoki to‘lov amalga oshirilishidan oldin Mijozga ma’lum qilinishi kerak.
6.7.
Mijoz belgilangan vaqtda yetib kelishi shart.
6.8.
Mijoz kechikkan taqdirda Hamkor:
• xizmat davomiyligini qisqartirish;
• boshqa vaqtni taklif qilish;
• kutish muddati tugaganidan keyin Bronni bekor qilishga haqli,
agar bunday oqibatlar Muassasa qoidalarida oldindan nazarda tutilgan bo‘lsa yoki jadval bilan bog‘liq bo‘lsa.
6.9.
Mijoz kerak bo‘lmagan Bronni imkon qadar erta bekor qilishi kerak.
6.10.
Muntazam ravishda kelmaslik, soxta Bronlar yaratish va Platforma funksiyalaridan suiiste’mol qilish Akkauntga cheklov qo‘yilishiga olib kelishi mumkin.
6.11.
Bron qilishning batafsil tartibi Platformada e’lon qilingan alohida iBron Bron qilish qoidalari bilan tartibga solinadi.

7. Hamkor xizmatlari uchun to‘lov
7.1.
Hamkor xizmatining narxi tegishli Hamkor tomonidan belgilanadi va Muassasa sahifasida ko‘rsatiladi.
7.2.
Agar Bron sahifasida boshqacha tartib ko‘rsatilmagan bo‘lsa, Mijoz Hamkor xizmati uchun to‘lovni bevosita Hamkorga quyidagi usullardan biri orqali amalga oshiradi:
• naqd pulda;
• bank kartasi orqali;
• pul o‘tkazmasi orqali;
• Muassasaning kassasi yoki terminali orqali;
• boshqa kelishilgan usulda.
7.3.
Agar interfeysda onlayn to‘lov muvaffaqiyatli amalga oshirilgani aniq ko‘rsatilmagan bo‘lsa, Bron yaratish xizmat uchun to‘lov qilinganini anglatmaydi.
7.4.
Agar Platformada muayyan Hamkor xizmati uchun onlayn to‘lov ulangan bo‘lsa, to‘lov amalga oshirilishidan oldin Mijozga quyidagilar ko‘rsatiladi:
• to‘lovni oluvchi;
• to‘lov maqsadi;
• summa;
• bekor qilish shartlari;
• pulni qaytarish tartibi.
7.5.
Onlayn to‘lov To‘lov provayderining qoidalari va texnik shartlariga muvofiq qayta ishlanadi.
7.6.
Agar bank kartasi ma’lumotlari bevosita To‘lov provayderi tomonidan qayta ishlansa, iBron bank kartasining to‘liq ma’lumotlarini saqlamaydi.
7.7.
Agar Hamkor xizmati uchun to‘lovni bevosita Hamkor qabul qilsa, quyidagilar uchun aynan Hamkor javob beradi:
• pul mablag‘larini qaytarish;
• chek berish;
• summaning to‘g‘riligi;
• haq to‘langan xizmatning sifati;
• Mijozning da’volarini ko‘rib chiqish.
7.8.
iBron tomonlar o‘rtasida axborot almashinuviga ko‘maklashishga haqli, biroq Hamkor olgan xizmat haqini Mijozga qoplab berishga majbur emas.
7.9.
Mijozga noma’lum shaxslarning shaxsiy kartalariga pul o‘tkazish yoki Platformada ko‘rsatilmagan yoxud Muassasa tomonidan tasdiqlanmagan usulda xizmat uchun to‘lov qilish tavsiya etilmaydi.

8. Hamkorlar uchun Obuna
8.1.
Hamkor Biznes akkaunt funksiyalaridan foydalanish imkonini quyidagi muddatlardan biri uchun sotib olishi mumkin:
• 1 oy;
• 3 oy;
• 6 oy;
• 12 oy.
8.2.
Har bir muddatning amaldagi narxi quyidagilarda ko‘rsatiladi:
• tariflar sahifasida;
• Biznes akkauntda;
• to‘lov sahifasida;
• hisob-faktura yoki elektron xabarda.
To‘lovdan bevosita oldin Hamkorga ko‘rsatilgan narx ushbu Ofertaning bir qismi hisoblanadi.
8.3.
iBron uzoqroq muddat uchun Obuna to‘langanda chegirma taqdim etishi mumkin.
8.4.
Obuna uchun to‘lov tanlangan butun muddat uchun oldindan amalga oshiriladi.
8.5.
iBron muvaffaqiyatli to‘lov haqida tasdiq olgandan yoki Kompaniya tomonidan qo‘lda faollashtirilgandan so‘ng Obuna faollashtiriladi.
8.6.
Agar to‘lov sahifasida boshqa sana ko‘rsatilmagan bo‘lsa, Obuna muddati u faollashtirilgan paytdan boshlab hisoblanadi.
8.7.
Obuna haq to‘langan davr davomida Platformaning tegishli funksiyalaridan foydalanish uchun cheklangan, mutlaq bo‘lmagan va uchinchi shaxslarga o‘tkazib bo‘lmaydigan huquqni beradi.
8.8.
Obunani sotib olish dasturiy ta’minot, kod, dizayn, ma’lumotlar bazasi yoki iBron brendiga bo‘lgan mutlaq huquqlarning Hamkorga o‘tkazilishini anglatmaydi.
8.9.
Agar Hamkor amaldagi Obunani uning muddati tugashidan oldin uzaytirsa, yangi haq to‘langan davr qolgan muddatga qo‘shilishi mumkin.
8.10.
Agar Hamkor ushbu funksiyani alohida va aniq ravishda yoqmagan hamda tegishli rozilikni bermagan bo‘lsa, Obunani avtomatik uzaytirish va pul mablag‘larini avtomatik yechib olish qo‘llanilmaydi.
8.11.
Haq to‘langan davr tugaganidan so‘ng iBron quyidagilarga haqli:
• Biznes akkauntning ayrim funksiyalaridan foydalanishni cheklash;
• yangi Bronlarni qabul qilishni o‘chirish;
• ayrim ma’lumotlar yoki funksiyalarni yashirish;
• Muassasa kartochkasini asosiy rejimga o‘tkazish;
• Muassasa kartochkasini vaqtincha yashirish;
• Hamkorga Obunani uzaytirishni taklif qilish.
8.12.
Obunaning tugashi Hamkorni ilgari tasdiqlangan Bronlar bo‘yicha majburiyatlardan ozod qilmaydi.
8.13.
iBron aksiyalar o‘tkazishga, sinov muddatlari, promo-kodlar yoki maxsus shartlarni taqdim etishga haqli.
8.14.
Sinov muddatlari, chegirmalar, bonuslar va promo-kodlar:
• pul mablag‘lariga almashtirilmaydi;
• cheklangan doiradagi shaxslarga taqdim etilishi mumkin;
• alohida amal qilish muddatiga ega bo‘lishi mumkin;
• ulardan suiiste’mol qilingan taqdirda bekor qilinishi mumkin.
8.15.
Tariflarning o‘zgarishi faqat kelgusidagi to‘lovlarga nisbatan qo‘llaniladi va allaqachon haq to‘langan davr narxini o‘zgartirmaydi.

9. Homiylik asosida joylashtirish
9.1.
Hamkor Homiylik asosida joylashtirish qo‘shimcha xizmatini sotib olishi mumkin.
9.2.
Homiylik asosida joylashtirish shartlari, jumladan narxi, muddati va mavjud toifasi to‘lovdan oldin ko‘rsatiladi.
9.3.
Homiylik asosida joylashtirish Muassasa kartochkasining ko‘rinuvchanligiga ta’sir qilishi mumkin, biroq qidiruv natijalarida qat’iy belgilangan o‘rinni kafolatlamaydi.
9.4.
Ko‘rsatish tartibi quyidagilarga bog‘liq bo‘lishi mumkin:
• Mijozning joylashuvi;
• tanlangan toifa;
• qidiruv so‘roviga muvofiqlik;
• bo‘sh vaqtlarning mavjudligi;
• kartochkaning to‘ldirilish sifati va to‘liqligi;
• reyting;
• texnik algoritmlar;
• bir nechta homiylik asosida joylashtirilgan Muassasalar o‘rtasidagi rotatsiya;
• Platformaning boshqa parametrlari.
9.5.
iBron Hamkorga quyidagilarni kafolatlamaydi:
• aniq ko‘rsatuvlar soni;
• aniq o‘tishlar soni;
• aniq Bronlar soni;
• muayyan daromad hajmi;
• qidiruv natijalarida doimiy birinchi o‘rin.
9.6.
Homiylik asosida joylashtirish reklama yoki ilgari surilgan joylashtirish sifatida belgilanishi mumkin.
9.7.
Homiylik asosida joylashtirish muddati muayyan buyurtma shartlariga qarab quyidagilardan keyin boshlanadi:
• muvaffaqiyatli to‘lov;
• kartochkani tekshirish;
• iBron tomonidan joylashtirishni tasdiqlash.
9.8.
iBron quyidagi hollarda Homiylik asosida joylashtirishni to‘xtatib turishga haqli:
• Kontent qonunchilikni buzsa;
• noto‘g‘ri ma’lumotlar joylashtirilgan bo‘lsa;
• Hamkor ushbu Ofertani buzsa;
• Muassasa vaqtincha xizmat ko‘rsatmayotgan bo‘lsa;
• Hamkorning Akkaunti bloklangan bo‘lsa.
9.9.
Ko‘rishlar, o‘tishlar va boshqa ko‘rsatkichlar statistikasi axborot xususiyatiga ega bo‘lishi va hisoblashning texnik usullariga bog‘liq bo‘lishi mumkin.

10. iBron raqamli xizmatlari uchun to‘lov
10.1.
iBron’ning haq to‘lanadigan xizmatlari uchun quyidagi usullar orqali to‘lov qilinishi mumkin:
• bank kartasi;
• internet-ekvayring;
• to‘lov ilovalari;
• bank o‘tkazmasi;
• hisob-kitob hisobvarag‘i;
• to‘lov sahifasida mavjud bo‘lgan boshqa usullar.
10.2.
Agar boshqa tartib aniq ko‘rsatilmagan bo‘lsa, to‘lov O‘zbekiston Respublikasining milliy valyutasida amalga oshiriladi.
10.3.
To‘lov bo‘yicha majburiyat iBron to‘lov hisobga olingani yoki muvaffaqiyatli qayta ishlangani haqida tasdiq olgandan so‘ng bajarilgan hisoblanadi.
10.4.
To‘lov hujjati, elektron chek, kvitansiya, bank ko‘chirmasi, elektron xabar yoki axborot tizimidagi yozuv to‘lovni tasdiqlash uchun ishlatilishi mumkin.
10.5.
Operatsiyani tasdiqlashdan oldin Foydalanuvchi quyidagilarni tekshirishi shart:
• to‘lovni oluvchi;
• summa;
• to‘lov maqsadi;
• tanlangan muddat;
• Biznes akkaunt ma’lumotlari.
10.6.
Akkaunt yoki Muassasa noto‘g‘ri ko‘rsatilgan taqdirda Foydalanuvchi imkon qadar tezroq qo‘llab-quvvatlash xizmatiga murojaat qilishi kerak.
10.7.
iBron bank yoki To‘lov provayderi tomonidan belgilangan to‘lovni rad etish, kartani bloklash, texnik cheklovlar yoki komissiyalar uchun javob bermaydi.

11. Haq to‘lanadigan xizmatlarni bekor qilish va pul mablag‘larini qaytarish
11.1.
Foydalanuvchi bevosita iBron’ga to‘langan pul mablag‘larini quyidagi hollarda qaytarishni so‘rashi mumkin:
• summa ikki marta yechib olingan bo‘lsa;
• tasdiqlangan texnik xato natijasida noto‘g‘ri summa to‘langan bo‘lsa;
• iBron aybi bilan Obuna faollashtirilmagan bo‘lsa;
• iBron aybi bilan haq to‘langan qo‘shimcha xizmat taqdim etilmagan bo‘lsa;
• qonunchilikka muvofiq pulni qaytarish majburiy bo‘lsa;
• Foydalanuvchi tomonidan qoidabuzarlik bo‘lmagan holda iBron haq to‘langan xizmatni o‘z tashabbusi bilan to‘xtatgan bo‘lsa.
11.2.
Pulni qaytarish uchun Foydalanuvchi quyidagilarni taqdim etishi kerak:
• to‘lovchining ismi yoki to‘liq nomi;
• Akkauntga tegishli telefon raqami yoki email;
• to‘lov sanasi;
• summa;
• tranzaksiya identifikatori;
• chek yoki boshqa tasdiqlovchi hujjat;
• murojaat sababining tavsifi.
11.3.
Agar Obuna faollashtirilgan va funksiyalardan foydalanish imkoniyati taqdim etilgan bo‘lsa, Hamkorning xizmatdan keyinchalik foydalanishdan ixtiyoriy ravishda voz kechishi pulni qaytarish uchun avtomatik asos hisoblanmaydi.
Bunday holda foydalanish imkoniyati haq to‘langan davr tugaguniga qadar saqlanib qoladi.
11.4.
Biznes akkauntdan foydalanmaslik, Bronlarning mavjud emasligi, Hamkorning tijorat rejalari o‘zgarishi, Muassasaning yopilishi yoki kutilgan natijaga erishilmasligi o‘z-o‘zidan Obuna to‘lovini qaytarish uchun asos hisoblanmaydi.
11.5.
3, 6 yoki 12 oy uchun chegirma bilan to‘lov qilinganda, chegirma tanlangan butun muddat uchun foydalanish imkoniyati sotib olinishi sharti bilan beriladi.
11.6.
Qonunchilikda yoki ushbu Ofertada belgilangan qaytarish asosi mavjud bo‘lganda, qaytariladigan summa quyidagilarni hisobga olgan holda aniqlanadi:
• amalda taqdim etilgan foydalanish davri;
• ko‘rsatilgan qo‘shimcha xizmatlar;
• Homiylik asosida joylashtirishning foydalanilgan davri;
• qonunchilikning majburiy talablari.
11.7.
Agar iBron Hamkorning aybisiz haq to‘langan xizmatni butunlay to‘xtatsa, Kompaniya quyidagilardan birini amalga oshirishga haqli:
• teng qiymatli almashtirishni taqdim etish;
• Obuna muddatini uzaytirish;
• tegishli bonus hisoblash;
• taqdim etilmagan davr uchun summani qaytarish.
11.8.
Qaytarilishi ma’qullangan summa, texnik va huquqiy jihatdan mumkin bo‘lsa, to‘lov amalga oshirilgan usulda qaytariladi.
11.9.
iBron, odatda, ijobiy qaror qabul qilingandan keyin 10 ish kuni ichida pulni qaytarish bo‘yicha topshiriq yuboradi.
Mablag‘larning amalda kelib tushish muddati bank va To‘lov provayderiga bog‘liq.
11.10.
Ushbu bo‘lim shartlari O‘zbekiston Respublikasi qonunchiligiga muvofiq shartnoma bilan cheklanishi mumkin bo‘lmagan huquqlarni cheklamaydi.

12. Mijozning huquq va majburiyatlari
12.1. Mijoz quyidagi huquqlarga ega:
• Platformaning mavjud funksiyalaridan foydalanish;
• Muassasalar va xizmatlar haqida ma’lumot olish;
• narxlar va jadvallarni ko‘rish;
• Bronlar yaratish;
• bildirishnomalar olish;
• nazarda tutilgan hollarda Bronlarni bekor qilish yoki boshqa vaqtga ko‘chirish;
• qo‘llab-quvvatlash xizmatiga murojaat qilish;
• o‘zi haqidagi noto‘g‘ri ma’lumotlarni tuzatishni talab qilish;
• Platformadan foydalanishni to‘xtatish.
12.2. Mijoz quyidagilarga majbur:
• to‘g‘ri ma’lumotlarni taqdim etish;
• Bron tafsilotlarini diqqat bilan tekshirish;
• Muassasa qoidalariga rioya qilish;
• belgilangan vaqtda yetib kelish;
• kerak bo‘lmagan Bronlarni o‘z vaqtida bekor qilish;
• Hamkorlar va Ustalar bilan odobli va to‘g‘ri munosabatda bo‘lish;
• soxta Bronlar yaratmaslik;
• Platformadan noqonuniy maqsadlarda foydalanmaslik;
• Muassasalar, jihozlar yoki boshqa shaxslarga zarar yetkazmaslik.
12.3. Mijozga quyidagilar taqiqlanadi:
• Bronlarni ommaviy ravishda yaratish uchun avtomatlashtirilgan vositalardan foydalanish;
• cheklovlarni chetlab o‘tish uchun takroriy Akkauntlar yaratish;
• yolg‘on sharhlarni e’lon qilish;
• Hamkorlar yoki boshqa Foydalanuvchilarga tahdid qilish, ularni haqoratlash yoki ta’qib qilish;
• Platformaning ishlashiga aralashish;
• zararli dasturiy ta’minotni tarqatish;
• qonuniy asossiz boshqa shaxslarning ma’lumotlarini yig‘ish;
• Platformadan firibgarlik maqsadida foydalanish.

13. Hamkorning huquq va majburiyatlari
13.1. Hamkor quyidagi huquqlarga ega:
• Muassasa kartochkasini yaratish va tahrirlash;
• xizmatlar va Ustalarni qo‘shish;
• jadvalni boshqarish;
• Bronlarni tasdiqlash va rad etish;
• Bron masalasi bo‘yicha Mijoz bilan bog‘lanish;
• Obunani sotib olish;
• Homiylik asosida joylashtirishga buyurtma berish;
• mavjud statistik ma’lumotlardan foydalanish;
• qo‘llab-quvvatlash xizmatiga murojaat qilish;
• mavjud majburiyatlarni bajargandan so‘ng Platformadan foydalanishni to‘xtatish.
13.2. Hamkor quyidagilarga majbur:
• to‘g‘ri ma’lumotlarni joylashtirish;
• narxlar va jadvalni o‘z vaqtida yangilash;
• tasdiqlangan xizmatlarni lozim darajada ko‘rsatish;
• o‘zgarishlar haqida Mijozlarni o‘z vaqtida xabardor qilish;
• qonunchilikka rioya qilish;
• iste’molchilar huquqlariga rioya qilish;
• xizmatlar va jihozlarning xavfsizligini ta’minlash;
• Mijozlarning shaxsga doir ma’lumotlarini himoya qilish;
• iBron xizmatlari uchun o‘z vaqtida to‘lov qilish;
• Platformadan noqonuniy faoliyat uchun foydalanmaslik.
13.3.
Hamkor tegishli roziliksiz Mijozning telefon raqami yoki boshqa ma’lumotlaridan ommaviy reklama uchun foydalanishga haqli emas.
13.4.
Hamkor o‘z Biznes akkauntiga kirish huquqini bergan barcha shaxslarning harakatlari uchun javob beradi.
13.5.
Hamkor sobiq xodimlar, Ustalar va administratorlarga berilgan kirish huquqini o‘z vaqtida bekor qilishi shart.
13.6.
Hamkor Mijozlarning quyidagilar bilan bog‘liq da’volarini mustaqil ravishda hal qiladi:
• xizmat sifati;
• mol-mulkka zarar yetkazilishi;
• jarohatlar;
• sanitariya sharoitlari;
• Ustalarning harakatlari;
• narxning o‘zgarishi;
• Hamkor tomonidan qabul qilingan to‘lovni qaytarish;
• xizmatning amalda ko‘rsatilishi bilan bog‘liq boshqa holatlar.

14. Kontent va sharhlar
14.1.
Foydalanuvchi o‘ziga tegishli Kontentga bo‘lgan huquqlarini saqlab qoladi.
14.2.
Kontentni Platformada joylashtirish orqali Foydalanuvchi iBron’ga quyidagi harakatlarni amalga oshirish uchun oddiy, mutlaq bo‘lmagan va bepul huquq beradi:
• Kontentni saqlash;
• uni Platformada ko‘rsatish;
• texnik maqsadlarda uning formati va o‘lchamini o‘zgartirish;
• undan tegishli kartochkani ilgari surish uchun foydalanish;
• uni qidiruv natijalarida, ijtimoiy tarmoqlarda va iBron reklama materiallarida ko‘rsatish;
• texnik nusxalarini yaratish.
14.3.
Ko‘rsatilgan huquq Kontent joylashtirilgan davr mobaynida hamda zaxira nusxalash, arxivlash va qonunchilik talablarini bajarish uchun zarur bo‘lgan oqilona muddat davomida amal qiladi.
14.4.
Foydalanuvchi Kontentning joylashtirilishi quyidagilarga olib kelmasligini kafolatlaydi:
• mualliflik huquqlarining buzilishiga;
• tasvirdan foydalanish huquqining buzilishiga;
• tovar belgilariga bo‘lgan huquqlarning buzilishiga;
• qonuniy asossiz boshqa shaxsning shaxsga doir ma’lumotlari oshkor etilishiga;
• qonunchilikning buzilishiga.
14.5.
Agar Platformada sharhlar funksiyasi mavjud bo‘lsa, sharh Foydalanuvchining haqiqiy tajribasiga asoslangan bo‘lishi kerak.
14.6.
Quyidagilar taqiqlanadi:
• buyurtma asosida yozilgan yoki soxta sharhlar;
• haqiqiy tashrifsiz raqobatchilar tomonidan yozilgan sharhlar;
• haqoratlar;
• tahdidlar;
• shaxsga doir ma’lumotlarni e’lon qilish;
• tovlamachilik;
• kamsituvchi fikrlar;
• bila turib yolg‘on ma’lumotlar.
14.7.
iBron ushbu Oferta, qonunchilik yoki uchinchi shaxslarning huquqlarini buzadigan Kontentni o‘chirish yoki yashirishga haqli.
14.8.
Kontentni moderatsiya qilish iBron uning to‘g‘riligini tasdiqlashini yoki u uchun javobgarlikni o‘z zimmasiga olishini anglatmaydi.

15. Shaxsga doir ma’lumotlar
15.1.
Shaxsga doir ma’lumotlar iBron Maxfiylik siyosati va O‘zbekiston Respublikasi qonunchiligiga muvofiq qayta ishlanadi.
15.2.
Platformadan foydalanishda quyidagi ma’lumotlar qayta ishlanishi mumkin:
• ism va familiya;
• telefon raqami;
• email;
• fotosurat;
• Telegram ID;
• Akkaunt haqidagi ma’lumotlar;
• Bronlar tarixi;
• tanlangan xizmatlar haqidagi ma’lumotlar;
• rozilik mavjud bo‘lganda joylashuv haqidagi ma’lumotlar;
• IP-manzil;
• brauzer va qurilma ma’lumotlari;
• texnik jurnallar;
• bank kartasining to‘liq raqamini saqlamagan holda to‘lov operatsiyasi haqidagi ma’lumotlar;
• qo‘llab-quvvatlash xizmatiga yuborilgan murojaatlar.
15.3.
Shaxsga doir ma’lumotlardan quyidagi maqsadlarda foydalanilishi mumkin:
• ro‘yxatdan o‘tkazish;
• identifikatsiya qilish;
• Bronni yaratish va bajarish;
• zarur ma’lumotlarni Hamkorga uzatish;
• bildirishnomalar yuborish;
• firibgarlikning oldini olish;
• Platformaning ishlashini yaxshilash;
• to‘lovni amalga oshirish;
• qonunchilik talablarini bajarish;
• murojaatlarni ko‘rib chiqish.
15.4.
Bron yaratish orqali Mijoz tegishli Hamkorga Bronni bajarish uchun obyektiv ravishda zarur bo‘lgan ma’lumotlar, jumladan ism, telefon raqami, sana, vaqt va tanlangan xizmatning uzatilishiga rozilik beradi.
15.5.
Mijoz ma’lumotlarini olgandan so‘ng Hamkor ularning qonuniy va xavfsiz qayta ishlanishini mustaqil ravishda ta’minlashi shart.
15.6.
Ayrim funksiyalarning ishlashi uchun iBron quyidagilarni jalb qilishi mumkin:
• To‘lov provayderlari;
• SMS xizmatlari yetkazib beruvchilari;
• Telegram;
• kartografik xizmatlar;
• hosting provayderlari;
• tahliliy va texnik xizmatlar yetkazib beruvchilari.
15.7.
Ma’lumotlar bunday shaxslarga tegishli funksiyaning ishlashi uchun zarur hajmda va qonuniy asos mavjud bo‘lgan taqdirda uzatilishi mumkin.
15.8.
Geolokatsiyadan foydalanish huquqi faqat Foydalanuvchi brauzer yoki qurilma orqali ruxsat berganidan keyin taqdim etiladi.
15.9.
Geolokatsiyaga ruxsat berilmagan taqdirda Foydalanuvchi boshqa funksiyalardan foydalanishni davom ettirishi mumkin, biroq masofa bo‘yicha saralash mavjud bo‘lmasligi mumkin.
15.10.
Foydalanuvchi qonunchilikda nazarda tutilgan hollarda ma’lumotlarni qayta ishlashga bergan roziligini qaytarib olishga haqli. Bu ayrim funksiyalarni keyinchalik taqdim etishni imkonsiz qilishi mumkin.
15.11.
Akkauntning o‘chirilishi iBron qonunchilik, buxgalteriya hisobi talablari, to‘lov qoidalari yoki huquqlar va qonuniy manfaatlarni himoya qilish zarurati asosida saqlashi shart bo‘lgan ma’lumotlarning darhol o‘chirilishiga olib kelmaydi.
15.12.
Agar qonunchilikda talab etilsa, reklama xabarlarini olishga rozilik alohida rasmiylashtiriladi.
Ro‘yxatdan o‘tish, xavfsizlik, Bron holati, to‘lov va Akkauntning ishlashi haqidagi xizmat xabarlari reklama hisoblanmaydi.
Shaxsga doir ma’lumotlarni qayta ishlashga rozilik uni olish faktini tasdiqlash imkonini beradigan shaklda taqdim etilishi mumkin. Qonunchilik, shuningdek, ayrim shaxsga doir ma’lumotlar bazalarini saqlash va ro‘yxatdan o‘tkazishga doir talablarni belgilaydi. LEX.UZ

16. Bildirishnomalar
16.1.
iBron Foydalanuvchiga xizmat bildirishnomalarini quyidagi vositalar orqali yuborishga haqli:
• SMS;
• Telegram;
• email;
• push-bildirishnomalar;
• shaxsiy kabinetdagi xabarlar;
• boshqa mavjud kanallar.
16.2.
Xizmat bildirishnomalari quyidagilarga taalluqli bo‘lishi mumkin:
• ro‘yxatdan o‘tish;
• tasdiqlash kodi;
• yangi Bron;
• tasdiqlash;
• bekor qilish;
• boshqa vaqtga ko‘chirish;
• tashrif haqida eslatma;
• to‘lov;
• Obunaning tugashi;
• Akkaunt xavfsizligi;
• Platformaning ishlashidagi o‘zgarishlar.
16.3.
Foydalanuvchi to‘g‘ri aloqa ma’lumotlarini ko‘rsatishi shart.
16.4.
iBron har bir bildirishnomaning yetkazilishini kafolatlamaydi, chunki yetkazib berish quyidagilarga bog‘liq bo‘lishi mumkin:
• aloqa operatori;
• internet aloqasi;
• qurilma sozlamalari;
• Telegram;
• pochta xizmati;
• xabarlarning bloklanishi;
• uchinchi tomon yetkazib beruvchisining ishlashi.
16.5.
Bildirishnomaning yetkazilmasligi Foydalanuvchini Akkauntdagi Bron yoki Obuna holatini mustaqil ravishda tekshirish majburiyatidan ozod qilmaydi.

17. Intellektual mulk
17.1.
Platforma va uning elementlariga bo‘lgan mutlaq huquqlar iBron’ga tegishli yoki iBron tomonidan qonuniy asoslarda foydalaniladi.
17.2.
iBron’ning intellektual mulk obyektlariga, jumladan, quyidagilar kiradi:
• iBron nomi;
• logotip;
• dizayn;
• dasturiy kod;
• interfeyslar;
• ma’lumotlar bazalari;
• sahifalar tuzilishi;
• matnlar;
• grafik elementlar;
• algoritmlar;
• Bron qilish tizimi;
• ma’muriy panel;
• dasturiy interfeyslar;
• reklama va axborot materiallari.
17.3.
Foydalanuvchiga Platformadan faqat uning belgilangan maqsadiga muvofiq va mavjud funksional imkoniyatlar doirasida foydalanish uchun cheklangan huquq beriladi.
17.4.
iBron’ning yozma ruxsatisiz quyidagilar taqiqlanadi:
• Platforma yoki uning muhim elementlarini nusxalash;
• dizaynni takrorlash;
• dasturiy kodni dekompilyatsiya qilish yoki o‘zgartirish;
• hosilaviy mahsulotlar yaratish;
• avtomatlashtirilgan ma’lumot yig‘ish vositalaridan foydalanish;
• ma’lumotlar bazasini ajratib olish;
• texnik himoyani chetlab o‘tish;
• iBron nomi yoki logotipidan foydalanish;
• Foydalanuvchilarni uning iBron bilan aloqasi borasida chalg‘itadigan xizmatni yaratish.
17.5.
Intellektual mulk huquqlarining buzilishi Akkauntning bloklanishiga va qonunchilikda nazarda tutilgan himoya choralarining qo‘llanilishiga olib kelishi mumkin.

18. Platformaning ishlashi va uchinchi tomon xizmatlari
18.1.
iBron Platformaning barqaror ishlashini ta’minlashga intiladi, biroq uning mutlaq va uzluksiz ishlashini kafolatlamaydi.
18.2.
Platformaning ishlashi quyidagi sabablar tufayli vaqtincha cheklanishi mumkin:
• texnik xizmat ko‘rsatish;
• yangilash;
• nosozliklarni bartaraf etish;
• kiberhujum;
• jihozlarning ishdan chiqishi;
• hostingdagi muammolar;
• aloqa uzilishlari;
• davlat organlarining harakatlari;
• fors-major holatlari.
18.3.
iBron quyidagilarni o‘zgartirishga haqli:
• interfeys;
• dizayn;
• tuzilma;
• funksiyalar;
• qidiruv algoritmlari;
• kartochkalarni ko‘rsatish tartibi;
• texnik talablar,
agar bunday o‘zgarishlar Foydalanuvchini allaqachon haq to‘langan asosiy xizmatdan oqilona almashtirish yoki kompensatsiya taqdim etmasdan mahrum qilmasa.
18.4.
Platformada uchinchi tomon xizmatlariga havolalar va ular bilan integratsiyalar mavjud bo‘lishi mumkin.
Uchinchi tomon xizmatidan foydalanish qo‘shimcha ravishda uning o‘z shartlari bilan tartibga solinishi mumkin.
18.5.
iBron Kompaniya nazorati ostida bo‘lmagan uchinchi tomon resurslarining mazmuni, xavfsizligi va uzluksiz ishlashi uchun javob bermaydi.
18.6.
Muassasagacha bo‘lgan masofa va uning xaritadagi joylashuvi taxminiy aniqlanishi hamda quyidagilarga bog‘liq bo‘lishi mumkin:
• Muassasa tomonidan taqdim etilgan koordinatalar;
• Foydalanuvchining ruxsati;
• GPS aniqligi;
• brauzer;
• kartografik xizmat;
• internet aloqasi.

19. Javobgarlikni cheklash
19.1.
iBron ushbu Oferta va qonunchilikda nazarda tutilgan doirada o‘z raqamli xizmatlarini lozim darajada taqdim etish uchun javob beradi.
19.2.
iBron Hamkor xizmatining amalda ko‘rsatilishi uchun javob bermaydi, jumladan:
• xizmat sifati;
• Ustaning malakasi;
• Muassasaning sanitariya holati;
• jihozlarning xavfsizligi;
• muolaja natijasi;
• Hamkor tomonidan yetkazilgan jarohat yoki zarar;
• Muassasa xodimlarining harakatlari;
• Mijoz va Hamkor o‘rtasida kelishilgan narxning o‘zgarishi;
• Hamkor tomonidan Bronning bekor qilinishi yoki boshqa vaqtga ko‘chirilishi;
• bevosita Hamkor olgan pul mablag‘larining qaytarilishi;
• Mijoz va Hamkor o‘rtasidagi shaxsiy kelishuvlar.
19.3.
Hamkor kosmetologik, massaj, sog‘lomlashtirish, sport va boshqa xizmatlarni ko‘rsatishda qarshi ko‘rsatmalarni aniqlash, ruxsatnomalarni olish va maxsus talablarga rioya etish uchun mustaqil ravishda javob beradi.
19.4.
Mijoz xizmatning xavfsizligiga ta’sir qilishi mumkin bo‘lgan muhim qarshi ko‘rsatmalar, allergiyalar, cheklovlar yoki boshqa holatlar haqida Hamkorni mustaqil ravishda xabardor qilishi shart.
Bunday ma’lumotlarni Platformaning ommaga ochiq maydonlarida joylashtirish tavsiya etilmaydi.
19.5.
iBron quyidagilar uchun javob bermaydi:
• Hamkor tomonidan taqdim etilgan noto‘g‘ri ma’lumotlar;
• Foydalanuvchilarning harakatlari yoki harakatsizligi;
• Foydalanuvchining o‘z harakatlari natijasida kirish imkoniyatining yo‘qolishi;
• Foydalanuvchining qurilmasi yoki internet aloqasi sababli Platformadan foydalana olmaslik;
• To‘lov provayderlari, aloqa operatorlari, Telegram yoki kartografik xizmatlardagi nosozliklar;
• bilvosita zararlar, boy berilgan foyda yoki Hamkor kutgan daromadning yo‘qotilishi.
19.6.
Qonunchilik ruxsat etgan darajada iBron’ning muayyan haq to‘lanadigan xizmat bo‘yicha Hamkor oldidagi jami javobgarligi Hamkor tomonidan iBron’ga ushbu xizmat uchun amalda to‘langan summa bilan cheklanadi.
19.7.
Ushbu bo‘limdagi cheklovlar javobgarlikni qonunchilikning majburiy normalariga muvofiq shartnoma bilan cheklash mumkin bo‘lmagan hollarda qo‘llanilmaydi.
19.8.
Ofertaning hech bir qoidasi O‘zbekiston Respublikasi qonunchiligida belgilangan iste’molchining majburiy huquqlarini cheklash sifatida talqin qilinmasligi kerak.

20. Zararlarni qoplash
20.1.
Hamkor quyidagilar oqibatida iBron’ga yetkazilgan va hujjatlar bilan tasdiqlangan zararlarni qoplashi shart:
• Hamkor xizmatining noqonuniyligi;
• Mijoz huquqlarining buzilishi;
• intellektual mulk huquqlarining buzilishi;
• noqonuniy Kontentning joylashtirilishi;
• zarur ruxsatnomaning mavjud emasligi;
• shaxsga doir ma’lumotlardan noqonuniy foydalanish;
• Hamkorning harakatlari tufayli uchinchi shaxslar tomonidan bildirilgan da’volar;
• ushbu Ofertaning buzilishi.
20.2.
Mijoz Hamkorning mol-mulkiga o‘zi yetkazgan zarar uchun qonunchilik va tomonlar kelishuviga muvofiq bevosita Hamkor oldida javob beradi.
20.3.
Uchinchi shaxsdan da’vo olgan tomon imkon qadar boshqa manfaatdor tomonni xabardor qilishi va unga nizoni hal etishda ishtirok etish uchun oqilona imkoniyat berishi kerak.

21. Foydalanishni cheklash va to‘xtatish
21.1.
iBron quyidagi hollarda Foydalanuvchining Platformadan foydalanishini cheklash, vaqtincha to‘xtatish yoki butunlay bekor qilishga haqli:
• ushbu Ofertaning buzilishi;
• firibgarlik;
• soxta Bronlar yaratish;
• muntazam ravishda kelmaslik;
• noqonuniy Kontentni joylashtirish;
• boshqa shaxslarning huquqlarini buzish;
• Obuna narxini to‘lamaslik;
• Platforma xavfsizligiga tahdid;
• texnik cheklovlarni chetlab o‘tishga urinish;
• botlar yoki parserlardan foydalanish;
• davlat organining bajarilishi majburiy bo‘lgan talabini olish.
21.2.
Imkon bo‘lganda iBron Foydalanuvchini oldindan xabardor qiladi va qoidabuzarlikni bartaraf etish uchun oqilona muddat beradi.
21.3.
Quyidagi maqsadlarda zudlik bilan cheklov qo‘yish zarur bo‘lsa, oldindan xabardor qilish amalga oshirilmasligi mumkin:
• firibgarlikning oldini olish;
• shaxsga doir ma’lumotlarni himoya qilish;
• zarar yetkazilishining oldini olish;
• qonun talabini bajarish;
• axborot xavfsizligiga tahdidni bartaraf etish.
21.4.
Agar Hamkorning Akkaunti tasdiqlangan qoidabuzarlik sababli bloklangan bo‘lsa, haq to‘lanadigan xizmat allaqachon taqdim etilgan qismda va qonunchilik boshqacha tartibni talab qilmagan taqdirda to‘langan mablag‘lar qaytarilmaydi.
21.5.
Foydalanuvchi Platformadan foydalanishni to‘xtatish va Akkauntni o‘chirish to‘g‘risida so‘rov yuborish huquqiga ega.
21.6.
Platformadan foydalanishning to‘xtatilishi quyidagilarni bekor qilmaydi:
• ilgari tasdiqlangan Bronlar;
• yuzaga kelgan to‘lov majburiyatlari;
• da’volarni hal etish majburiyati;
• ilgari sodir etilgan qoidabuzarliklar uchun javobgarlik;
• o‘z xususiyatiga ko‘ra shartnoma bekor qilingandan keyin ham amal qilishda davom etadigan qoidalar.

22. Fors-major holatlari
22.1.
Tomonlar o‘zlarining oqilona nazoratidan tashqarida bo‘lgan favqulodda va oldini olib bo‘lmaydigan holatlar tufayli majburiyatlarning to‘liq yoki qisman bajarilmaganligi uchun javobgarlikdan ozod etiladi.
22.2.
Bunday holatlarga quyidagilar kirishi mumkin:
• tabiiy ofatlar;
• yong‘in;
• epidemiya;
• harbiy harakatlar;
• ommaviy tartibsizliklar;
• davlat organlarining qarorlari;
• axborot resurslarining bloklanishi;
• elektr ta’minotidagi yirik uzilishlar;
• internet va aloqa tizimlaridagi yirik uzilishlar;
• kiberhujumlar;
• muhim uchinchi tomon xizmatining faoliyati to‘xtashi;
• boshqa fors-major holatlari.
22.3.
Tomon texnik jihatdan mumkin bo‘lsa, bunday holatlar yuzaga kelgani haqida boshqa tomonni oqilona muddatda xabardor qilishi shart.
22.4.
Agar fors-major holatlari uzoq vaqt davom etsa va haq to‘lanadigan xizmatni bajarishni imkonsiz qilsa, tomonlar xizmatning amalda taqdim etilgan qismi uchun hisob-kitob qilgan holda tegishli majburiyatni bekor qilishga haqli.

23. To‘lovlar bo‘yicha nizolar va chardjbek
23.1.
Bank orqali nizo yoki to‘lovni qaytarish jarayonini boshlashdan oldin Foydalanuvchi iBron qo‘llab-quvvatlash xizmatiga murojaat qilishi va operatsiyani tekshirish imkonini berishi kerak.
23.2.
Agar Foydalanuvchi amalda taqdim etilgan Obuna yoki boshqa raqamli xizmat bo‘yicha asossiz ravishda chardjbek boshlasa, iBron quyidagilarga haqli:
• bankka tasdiqlovchi hujjatlarni taqdim etish;
• ushbu Ofertani taqdim etish;
• xizmatning faollashtirilishi va undan foydalanish haqidagi ma’lumotlarni taqdim etish;
• tekshiruv yakunlanguniga qadar Akkauntni vaqtincha cheklash;
• o‘z huquqlarini qonuniy usullar bilan himoya qilish.
23.3.
To‘lovdagi xato Foydalanuvchini ushbu Ofertaning 11-bo‘limida belgilangan tartibda pulni qaytarishni so‘rash huquqidan mahrum qilmaydi.

24. Nizolarni hal etish
24.1.
Tomonlar nizolarni muzokaralar va yozma da’vo orqali hal etishga intiladilar.
24.2.
iBron’ga yuboriladigan murojaatda quyidagilar bo‘lishi kerak:
• murojaat qiluvchining ismi yoki to‘liq nomi;
• telefon raqami yoki email;
• Bron yoki to‘lov raqami;
• holatlarning tavsifi;
• murojaat qiluvchining talabi;
• tasdiqlovchi materiallar.
24.3.
Murojaatlar quyidagi usullarda yuboriladi:
• elektron pochta orqali: [qo‘llab-quvvatlash emaili];
• Telegram orqali: [qo‘llab-quvvatlash Telegrami];
• iBron.uz saytidagi qayta aloqa shakli orqali;
• «Kontaktlar» bo‘limida ko‘rsatilgan boshqa usulda.
24.4.
iBron murojaatni qonunchilikda belgilangan muddatda, agar maxsus muddat belgilanmagan bo‘lsa, odatda barcha zarur ma’lumotlar olinganidan keyin 15 ish kuni ichida ko‘rib chiqadi.
24.5.
Ko‘rib chiqish uchun quyidagilar talab qilinishi mumkin:
• skrinshotlar;
• fotosuratlar;
• yozishmalar;
• chek;
• tranzaksiya identifikatori;
• texnik ma’lumotlar;
• Hamkorning tushuntirishlari;
• boshqa dalillar.
24.6.
iBron tomonidan murojaatni ko‘rib chiqish natijasi nizoni sudgacha hal etishga qaratilgan bo‘lib, tomonlarni vakolatli sud yoki davlat organiga murojaat qilish huquqidan mahrum qilmaydi.
24.7.
Jismoniy shaxs bo‘lgan iste’molchilar bilan nizolar iste’molchilar huquqlarini himoya qilish to‘g‘risidagi qonunchilikda belgilangan sudlovga tegishlilik qoidalari va kafolatlarga rioya etgan holda ko‘rib chiqiladi.
24.8.
iBron bilan Platformadan tijorat maqsadlarida foydalanuvchi yuridik shaxslar, yakka tartibdagi tadbirkorlar yoki boshqa Hamkorlar o‘rtasidagi nizolar, kelishuvga erishilmagan taqdirda, qonunchilikka muvofiq O‘zbekiston Respublikasining vakolatli iqtisodiy sudi tomonidan ko‘rib chiqiladi.

25. Oferta va Tariflarni o‘zgartirish
25.1.
iBron ushbu Oferta, Bron qilish qoidalari, Tariflar va xizmat ko‘rsatish qoidalariga o‘zgartirish kiritishga haqli.
25.2.
Yangi tahrir yangilanish sanasi ko‘rsatilgan holda Platformada e’lon qilinadi.
25.3.
iBron xizmat ko‘rsatish qoidalaridagi muhim o‘zgarishlar haqida Foydalanuvchilarni Platformada ma’lumot joylashtirish orqali, zarur hollarda esa mavjud aloqa kanallari orqali xabardor qiladi.
Elektron savdo maydonchasi operatori uchun qonunchilik xizmat ko‘rsatish qoidalaridagi o‘zgarishlar haqida, qonunda nazarda tutilgan holatlardan tashqari, odatda kamida 30 kun oldin xabar berishni nazarda tutadi. LEX.UZ
25.4.
Quyidagilar bilan bog‘liq o‘zgarishlar qonunchilik ruxsat etgan taqdirda boshqa muddatda kiritilishi mumkin:
• qonunchilik talablari;
• xavfsizlikka tahdidni bartaraf etish zarurati;
• firibgarlikning oldini olish;
• yangi bepul funksiyani ishga tushirish;
• yaqqol xatoni tuzatish.
25.5.
Obunaning yangi narxi faqat o‘zgarish kuchga kirganidan keyin amalga oshirilgan to‘lovlarga nisbatan qo‘llaniladi.
25.6.
Allaqachon haq to‘langan Obunaning narxi uning muddati tugaguniga qadar o‘zgarmaydi.
25.7.
Yangi tahrir kuchga kirganidan keyin Platformadan foydalanishni davom ettirish yangilangan shartlarga rozilikni anglatadi.
Agar Foydalanuvchi o‘zgarishlarga rozi bo‘lmasa, ular kuchga kiradigan sanagacha Platformadan foydalanishni to‘xtatishi kerak.

26. Yakuniy qoidalar
26.1.
Ushbu Oferta O‘zbekiston Respublikasi qonunchiligi bilan tartibga solinadi.
26.2.
Quyidagilar Ofertaning ajralmas qismlari hisoblanadi:
• Bron qilish qoidalari;
• Maxfiylik siyosati;
• tariflar sahifasi;
• muayyan buyurtma shartlari;
• alohida aksiyalar va promo-kodlar qoidalari;
• Platformada shartnomaning bir qismi sifatida bevosita ko‘rsatilgan boshqa hujjatlar.
26.3.
Muayyan tasdiqlangan buyurtma yoki to‘lov shartlari Ofertaning umumiy qoidalaridan faqat ushbu buyurtmaga taalluqli qismda ustunlikka ega.
26.4.
Agar Ofertaning alohida qoidasi haqiqiy emas yoki bajarib bo‘lmaydigan deb topilsa, bu qolgan qoidalarning haqiqiyligiga ta’sir qilmaydi.
26.5.
Foydalanuvchi shartlarni buzgan taqdirda iBron tomonidan choralar ko‘rilmasligi keyinchalik tegishli choralarni qo‘llash huquqidan voz kechilganini anglatmaydi.
26.6.
Oferta o‘zbek, rus va ingliz tillarida e’lon qilinishi mumkin.
Tahrirlar o‘rtasida tafovut mavjud bo‘lsa, agar qonunchilikning majburiy normalarida boshqacha tartib nazarda tutilmagan bo‘lsa, O‘zbekiston Respublikasining davlat tilidagi matn ustunlik qiladi.
26.7.
Foydalanuvchi ushbu Ofertani saqlashi yoki chop etishi mumkin.
26.8.
Ro‘yxatdan o‘tish, aksept, to‘lov, Bronlar, bildirishnomalar va Akkauntdagi harakatlar haqidagi elektron ma’lumotlardan tomonlar dalil sifatida foydalanishlari mumkin.

27. Oferentning rekvizitlari va aloqa ma’lumotlari
«IBRON» MChJ
STIR: 313066574
Qo‘llab-quvvatlash Telegrami: @ibronuz
Qo‘llab-quvvatlash xizmatining ish vaqti: dushanba–juma, 9:00–17:00
Sayt: iBron.uz
So‘nggi tahrir sanasi: 2026-yil 26-iyul

============================================================
FILE: booking_rules_ru
============================================================
Правила бронирования услуг и объектов с использованием сервиса iBron
1. Общие положения
1.1. Настоящие Правила регулируют порядок бронирования услуг, времени посещения, рабочих мест, оборудования, помещений и иных объектов посредством сайта и сервисов iBron.uz.
1.2. Сервис iBron предоставляет пользователям техническую возможность:
находить заведения и специалистов;
просматривать доступные услуги, цены и расписание;
выбирать дату и время посещения;
направлять запрос на бронирование;
получать уведомления о статусе бронирования;
управлять своими бронированиями.
1.3. На платформе могут размещаться, в частности:
парикмахерские и барбершопы;
салоны красоты;
мастера маникюра, педикюра, массажа и иных услуг;
компьютерные клубы;
бильярдные клубы;
падел-корты и другие спортивные площадки;
иные организации и специалисты, предоставляющие услуги по предварительной записи или бронированию.
1.4. iBron является информационной онлайн-платформой и, если прямо не указано иное, не оказывает размещённые на платформе услуги самостоятельно.
1.5. Договор на оказание услуги заключается непосредственно между пользователем и соответствующим заведением, мастером или иным поставщиком услуги.
1.6. Направление запроса на бронирование не всегда означает его окончательное подтверждение. Если для выбранного заведения предусмотрено ручное подтверждение, бронирование считается подтверждённым только после изменения его статуса на «Подтверждено» и направления соответствующего уведомления пользователю.

2. Требования к предоставляемым услугам и объектам бронирования
2.1. Заведение или мастер обязаны предоставить услугу или объект бронирования в соответствии с информацией, указанной на платформе, включая:
вид и наименование услуги;
продолжительность услуги или аренды;
стоимость;
выбранную дату и время;
адрес оказания услуги;
сведения о мастере или специалисте;
характеристики рабочего места, корта, стола, компьютера, помещения или другого объекта;
условия посещения, аренды и использования;
фотографии и описание, размещённые на странице заведения;
указанные удобства, оборудование и дополнительные возможности.
2.2. Заведение обязано обеспечивать актуальность информации о:
расписании;
свободных временных интервалах;
ценах;
мастерах;
доступных услугах;
рабочих местах и объектах бронирования;
правилах отмены;
продолжительности услуги;
адресе и контактных данных.
2.3. Если фактические условия существенно отличаются от указанных на платформе, пользователь вправе обратиться непосредственно к заведению, а при необходимости — в службу поддержки iBron.

3. Права и обязанности пользователя
3.1. Пользователь обязан:
указывать достоверные имя, номер телефона и другие запрашиваемые данные;
выбирать услугу, специалиста, дату и время внимательно;
прибыть к назначенному времени без существенного опоздания;
соблюдать правила соответствующего заведения;
бережно относиться к оборудованию, помещениям и имуществу заведения;
сообщить об отмене или переносе бронирования заблаговременно;
не создавать заведомо ложные или фиктивные бронирования;
по обоснованному запросу заведения предъявить документ, удостоверяющий личность, если это необходимо для оказания услуги или предоставления объекта;
при возникновении спора предоставить доступные подтверждения: фотографии, переписку, чеки, уведомления и другие материалы.
3.2. Пользователь имеет право:
получить информацию о заведении, мастере, услуге и условиях бронирования;
видеть стоимость услуги до направления запроса на бронирование;
получить уведомление о подтверждении, отмене или изменении статуса бронирования;
отменить или перенести бронирование, если такая возможность предусмотрена правилами заведения;
отказаться от получения услуги, если её условия существенно отличаются от указанных на платформе;
обратиться в службу поддержки iBron при возникновении технических или спорных ситуаций;
управлять доступными бронированиями в личном кабинете.

4. Права и обязанности заведения, мастера или поставщика услуги
4.1. Заведение или мастер обязаны:
предоставлять достоверную и актуальную информацию об услугах;
своевременно подтверждать или отклонять поступившие запросы;
предоставить услугу в подтверждённые дату и время;
предоставить выбранного мастера, объект, место или оборудование либо заранее согласовать замену с пользователем;
заранее информировать пользователя о важных условиях посещения;
указывать точную стоимость услуги или порядок её расчёта;
поддерживать актуальное расписание;
своевременно блокировать недоступные даты и время;
уведомлять пользователя об отмене или переносе бронирования;
отвечать на обращения пользователя и запросы службы поддержки iBron;
соблюдать требования законодательства Республики Узбекистан при оказании услуг.
4.2. Заведение или мастер имеют право:
подтвердить или отклонить запрос на бронирование;
предложить пользователю другое время, специалиста или объект;
отменить бронирование при наличии обоснованных причин;
отказать в оказании услуги пользователю, который нарушает правила заведения, ведёт себя агрессивно либо создаёт угрозу сотрудникам, клиентам или имуществу;
отменить бронирование в случае существенного опоздания пользователя;
требовать оплату услуги в соответствии с указанными условиями;
устанавливать собственные правила отмены, переноса, предоплаты и возврата средств при условии, что они доведены до сведения пользователя до подтверждения бронирования.

5. Подтверждение бронирования
5.1. После направления запроса пользователю присваивается соответствующий статус бронирования.
5.2. В зависимости от настроек заведения бронирование может:
подтверждаться автоматически;
ожидать подтверждения заведением;
быть отклонено;
быть отменено;
быть завершено после оказания услуги.
5.3. До получения подтверждения пользователь не должен считать выбранное время окончательно закреплённым.
5.4. Подтверждение может направляться:
на сайте iBron;
в личном кабинете;
посредством SMS;
через Telegram-Bot;
иным доступным способом.
5.5. Пользователь обязан самостоятельно следить за статусом бронирования и корректностью указанных контактных данных.

6. Условия отмены и переноса бронирования пользователем
6.1. Пользователь вправе отменить или перенести бронирование в соответствии с правилами выбранного заведения.
6.2. Заведение может устанавливать срок бесплатной отмены, например не позднее чем за определённое количество часов до назначенного времени.
6.3. Если пользователь:
не прибыл к назначенному времени;
существенно опоздал;
отменил бронирование с нарушением установленного срока;
неоднократно создавал бронирования и не являлся,
заведение вправе применять предусмотренные им ограничения, включая отказ в последующих бронированиях или удержание внесённой предоплаты, если это было заранее предусмотрено условиями.
6.4. Пользователю рекомендуется отменять ненужное бронирование как можно раньше, чтобы освободить время для других клиентов.

7. Условия отмены бронирования заведением или мастером
7.1. Заведение или мастер вправе отменить подтверждённое бронирование только при наличии обоснованной причины, включая:
болезнь или отсутствие мастера;
техническую неисправность оборудования;
аварийную ситуацию;
невозможность предоставить выбранный объект;
закрытие заведения;
иные обстоятельства, препятствующие оказанию услуги.
7.2. При отмене заведение обязано своевременно уведомить пользователя и, по возможности, предложить:
другое время;
другого мастера;
аналогичную услугу;
другой объект бронирования.
7.3. Если пользователь внёс предоплату непосредственно заведению или через доступный платёжный инструмент, порядок возврата определяется условиями оплаты, правилами заведения и применимым законодательством.
7.4. iBron вправе учитывать частые необоснованные отмены при определении статуса заведения, его отображении на платформе и возможности дальнейшего использования сервиса.

8. Оплата услуг
8.1. Стоимость услуги, аренды или бронирования указывается на странице соответствующего заведения.
8.2. В зависимости от доступных способов пользователь может оплачивать услуги:
непосредственно в заведении;
наличными;
банковской картой;
посредством подключённой платёжной системы;
путём полной или частичной предоплаты;
другим способом, согласованным с заведением.
8.3. Если онлайн-оплата на платформе не подключена, создание бронирования не означает, что услуга оплачена.
8.4. Если цена указана как предварительная или зависит от объёма работы, окончательная стоимость должна быть согласована между пользователем и заведением до начала оказания услуги.
8.5. Дополнительные услуги, выбранные непосредственно в заведении, оплачиваются отдельно.
8.6. iBron не несёт ответственности за оплату, совершённую пользователем вне предусмотренных платформой способов, в том числе путём перевода на личную карту неизвестного лица.

9. Особенности бронирования отдельных категорий
9.1. Услуги мастеров и салонов
При бронировании услуг парикмахера, барбера, мастера маникюра, массажиста или другого специалиста пользователь выбирает услугу, мастера, дату и время.
Фактическая продолжительность и стоимость могут измениться при изменении объёма услуги по согласованию с пользователем.
9.2. Компьютерные клубы
При бронировании компьютерного клуба пользователь может выбирать количество мест, тип компьютера, тариф и продолжительность сеанса.
Пользователь обязан соблюдать правила клуба и несёт ответственность за причинённый оборудованию ущерб в соответствии с правилами заведения и законодательством.
9.3. Бильярдные клубы
При бронировании бильярдного стола пользователь выбирает дату, время, продолжительность и доступный стол.
Продление времени допускается только при отсутствии следующего бронирования и с согласия администрации.
9.4. Падел-корты и спортивные площадки
При бронировании корта или площадки пользователь обязан соблюдать установленное время начала и окончания аренды.
Инвентарь, услуги тренера и дополнительные опции могут оплачиваться отдельно, если они не включены в стоимость.
9.5. Аренда мест и оборудования
Если бронируется конкретное место, стол, станция, помещение или оборудование, заведение обязано предоставить объект соответствующего типа либо согласовать с пользователем равноценную замену.

10. Опоздание и неявка
10.1. Пользователь обязан прибыть к назначенному времени.
10.2. При опоздании продолжительность услуги может быть сокращена без уменьшения стоимости, если после пользователя имеются другие бронирования.
10.3. Заведение вправе отменить бронирование после истечения установленного периода ожидания.
10.4. Период ожидания определяется заведением и может быть указан на странице бронирования.
10.5. Неявка пользователя может учитываться платформой при последующем использовании сервиса.

11. Урегулирование спорных ситуаций
11.1. Пользователь и заведение должны прежде всего попытаться урегулировать спор напрямую.
11.2. Служба поддержки iBron может рассматривать обращения в следующих случаях:
заведение отказалось предоставить подтверждённую услугу;
фактические условия существенно отличаются от указанных;
возникла техническая ошибка при создании или отмене бронирования;
статус бронирования отображается некорректно;
стороны не могут самостоятельно установить обстоятельства спорной ситуации.
11.3. Для рассмотрения обращения могут потребоваться:
номер бронирования;
фотографии;
скриншоты;
переписка;
чеки;
сведения об оплате;
уведомления;
иные подтверждающие материалы.
11.4. iBron рассматривает спор на основании настоящих Правил, доступных технических данных и предоставленных доказательств.
11.5. iBron вправе запросить дополнительные сведения и не рассматривать обращение, если пользователь или заведение не предоставили информацию, необходимую для проверки.
11.6. Участие iBron в урегулировании спора не означает принятия на себя обязательств исполнителя услуги, если иное прямо не установлено законом или отдельным соглашением.

12. Ответственность сторон
12.1. Заведение или мастер несут ответственность за качество, безопасность, законность и фактическое оказание услуги.
12.2. Пользователь несёт ответственность за достоверность предоставленных данных, соблюдение правил заведения и своевременное прибытие.
12.3. iBron не несёт ответственности за:
качество оказанной услуги;
действия работников или представителей заведения;
изменение цены, согласованное между пользователем и заведением;
вред, причинённый при оказании услуги;
отмену или перенос по инициативе заведения;
личные договорённости сторон вне платформы;
временную недоступность сервиса по техническим причинам.
12.4. iBron вправе ограничить или прекратить доступ пользователя или заведения к платформе в случае:
мошенничества;
создания фиктивных бронирований;
систематической неявки;
предоставления недостоверной информации;
нарушения прав других лиц;
злоупотребления функциями платформы;
нарушения Пользовательского соглашения.

13. Заключительные положения
13.1. Используя функцию бронирования, пользователь подтверждает, что ознакомился и согласен с настоящими Правилами.
13.2. Заведение, размещая услуги и принимая бронирования через iBron, также подтверждает согласие с настоящими Правилами.
13.3. iBron вправе изменять настоящие Правила. Новая редакция вступает в силу с момента её публикации на сайте, если иной срок не указан отдельно.
13.4. Вопросы, не урегулированные настоящими Правилами, регулируются Пользовательским соглашением iBron и законодательством Республики Узбекистан.


============================================================
FILE: booking_rules_en
============================================================
Rules for Booking Services and Facilities Using the iBron Service
1. General Provisions
1.1. These Rules govern the procedure for booking services, appointment times, workstations, equipment, premises and other bookable facilities through the iBron.uz website and services.
1.2. The iBron service provides Users with the technical ability to:
find Venues and Professionals; 
view available services, prices and schedules; 
select a date and time for a visit; 
submit a booking request; 
receive notifications regarding the status of a booking; 
manage their bookings. 
1.3. The Platform may include, among others:
hair salons and barbershops; 
beauty salons; 
manicure, pedicure, massage and other service Professionals; 
computer clubs; 
billiard clubs; 
padel courts and other sports facilities; 
other organisations and Professionals providing services by appointment or reservation. 
1.4. iBron is an online information platform and, unless expressly stated otherwise, does not independently provide the services listed on the Platform.
1.5. The service agreement is entered into directly between the User and the relevant Venue, Professional or other Service Provider.
1.6. Submission of a booking request does not always constitute final confirmation of the booking. If the selected Venue uses manual confirmation, the booking shall be deemed confirmed only after its status has been changed to “Confirmed” and the relevant notification has been sent to the User.

2. Requirements for Services and Bookable Facilities
2.1. The Venue or Professional must provide the service or booked facility in accordance with the information specified on the Platform, including:
the type and name of the service; 
the duration of the service or rental; 
the price; 
the selected date and time; 
the address where the service will be provided; 
information about the Professional or specialist; 
the characteristics of the workstation, court, table, computer, room or other facility; 
the conditions of attendance, rental and use; 
the photographs and description displayed on the Venue’s page; 
the stated amenities, equipment and additional features. 
2.2. The Venue must ensure that the following information remains accurate and up to date:
schedules; 
available time slots; 
prices; 
Professionals; 
available services; 
workstations and bookable facilities; 
cancellation policies; 
service duration; 
address and contact details. 
2.3. If the actual conditions materially differ from those specified on the Platform, the User may contact the Venue directly and, where necessary, contact iBron Support.

3. Rights and Obligations of the User
3.1. The User must:
provide an accurate name, telephone number and any other requested information; 
carefully select the service, Professional, date and time; 
arrive at the scheduled time without significant delay; 
comply with the rules of the relevant Venue; 
handle the Venue’s equipment, premises and property with care; 
provide advance notice of any cancellation or rescheduling; 
refrain from creating knowingly false or fictitious bookings; 
present an identity document upon a reasonable request from the Venue, where this is necessary for the provision of the service or access to the booked facility; 
in the event of a dispute, provide any available supporting evidence, including photographs, correspondence, receipts, notifications and other materials. 
3.2. The User has the right to:
receive information about the Venue, Professional, service and booking conditions; 
see the price of the service before submitting a booking request; 
receive notification of the confirmation, cancellation or change in the status of the booking; 
cancel or reschedule the booking where this is permitted under the Venue’s rules; 
refuse the service if its actual conditions materially differ from those specified on the Platform; 
contact iBron Support in the event of technical issues or disputes; 
manage available bookings through the User’s personal account. 

4. Rights and Obligations of the Venue, Professional or Service Provider
4.1. The Venue or Professional must:
provide accurate and up-to-date information about the services; 
promptly confirm or decline incoming booking requests; 
provide the service on the confirmed date and at the confirmed time; 
provide the selected Professional, facility, workstation or equipment, or agree any replacement with the User in advance; 
inform the User in advance of any important attendance requirements; 
specify the exact price of the service or the method used to calculate it; 
maintain an up-to-date schedule; 
promptly block unavailable dates and times; 
notify the User of any cancellation or rescheduling; 
respond to the User’s enquiries and requests from iBron Support; 
comply with the laws of the Republic of Uzbekistan when providing services. 
4.2. The Venue or Professional has the right to:
confirm or decline a booking request; 
offer the User a different time, Professional or facility; 
cancel the booking where there is a justified reason; 
refuse to provide a service to a User who violates the Venue’s rules, behaves aggressively or poses a threat to employees, customers or property; 
cancel the booking if the User is significantly late; 
require payment for the service in accordance with the stated conditions; 
establish its own cancellation, rescheduling, prepayment and refund policies, provided that such policies are communicated to the User before the booking is confirmed. 

5. Booking Confirmation
5.1. After a booking request has been submitted, the booking is assigned the relevant status.
5.2. Depending on the Venue’s settings, a booking may:
be confirmed automatically; 
await confirmation by the Venue; 
be declined; 
be cancelled; 
be marked as completed after the service has been provided. 
5.3. Until confirmation is received, the User must not consider the selected time to be finally reserved.
5.4. Confirmation may be sent:
through the iBron website; 
through the User’s personal account; 
by SMS; 
through a Telegram bot; 
by any other available method. 
5.5. The User is responsible for independently monitoring the booking status and ensuring that the provided contact details are correct.

6. Cancellation and Rescheduling by the User
6.1. The User may cancel or reschedule a booking in accordance with the rules of the selected Venue.
6.2. The Venue may establish a free cancellation period, for example, requiring cancellation no later than a specified number of hours before the scheduled time.
6.3. If the User:
fails to arrive at the scheduled time; 
arrives significantly late; 
cancels the booking after the applicable cancellation deadline; 
repeatedly creates bookings and fails to attend, 
the Venue may apply restrictions established by the Venue, including refusing future bookings or retaining any prepayment made, provided that such conditions were communicated in advance.
6.4. Users are advised to cancel any booking they no longer require as early as possible so that the time slot may become available to other customers.

7. Cancellation by the Venue or Professional
7.1. The Venue or Professional may cancel a confirmed booking only where there is a justified reason, including:
illness or absence of the Professional; 
technical malfunction of equipment; 
an emergency; 
inability to provide the selected facility; 
closure of the Venue; 
other circumstances preventing the service from being provided. 
7.2. In the event of cancellation, the Venue must promptly notify the User and, where possible, offer:
another time; 
another Professional; 
a similar service; 
another bookable facility. 
7.3. If the User has made a prepayment directly to the Venue or through an available payment method, the refund procedure shall be determined by the payment conditions, the Venue’s rules and applicable law.
7.4. iBron may take repeated unjustified cancellations into account when determining the Venue’s status, its visibility on the Platform and its eligibility to continue using the service.

8. Payment for Services
8.1. The price of the service, rental or booking is displayed on the page of the relevant Venue.
8.2. Depending on the available payment methods, the User may pay for services:
directly at the Venue; 
in cash; 
by bank card; 
through a connected payment system; 
by full or partial prepayment; 
by another method agreed with the Venue. 
8.3. If online payment is not available on the Platform, creation of a booking does not mean that the service has been paid for.
8.4. If the displayed price is preliminary or depends on the scope of work, the final price must be agreed between the User and the Venue before the service begins.
8.5. Additional services selected directly at the Venue shall be paid for separately.
8.6. iBron shall not be responsible for payments made by the User outside the payment methods provided through the Platform, including payments transferred to the personal bank card of an unknown person.

9. Specific Rules for Certain Booking Categories
9.1. Services Provided by Professionals and Salons
When booking the services of a hairdresser, barber, manicure specialist, massage therapist or another Professional, the User selects the service, Professional, date and time.
The actual duration and price may change if the scope of the service changes, subject to the User’s agreement.
9.2. Computer Clubs
When booking a computer club, the User may select the number of places, the type of computer, the tariff and the duration of the session.
The User must comply with the club’s rules and shall be responsible for any damage caused to the equipment in accordance with the Venue’s rules and applicable law.
9.3. Billiard Clubs
When booking a billiard table, the User selects the date, time, duration and available table.
The booking period may be extended only if there is no subsequent booking and with the consent of the Venue’s administration.
9.4. Padel Courts and Sports Facilities
When booking a court or sports facility, the User must comply with the scheduled start and end times of the rental period.
Equipment rental, coaching services and additional options may be charged separately if they are not included in the price.
9.5. Rental of Places and Equipment
If a specific place, table, station, room or item of equipment is booked, the Venue must provide a facility of the relevant type or agree an equivalent replacement with the User.

10. Late Arrival and No-Show
10.1. The User must arrive at the scheduled time.
10.2. If the User arrives late, the duration of the service may be reduced without a reduction in price where other bookings are scheduled after the User’s booking.
10.3. The Venue may cancel the booking after the applicable waiting period has expired.
10.4. The waiting period is determined by the Venue and may be displayed on the booking page.
10.5. A User’s failure to attend may be taken into account by the Platform in connection with the User’s future use of the service.

11. Resolution of Disputes
11.1. The User and the Venue must first attempt to resolve any dispute directly between themselves.
11.2. iBron Support may consider enquiries in the following circumstances:
the Venue has refused to provide a confirmed service; 
the actual conditions materially differ from those specified; 
a technical error occurred when creating or cancelling the booking; 
the booking status is displayed incorrectly; 
the parties are unable to establish the circumstances of the dispute independently. 
11.3. The following materials may be required in order to consider an enquiry:
the booking number; 
photographs; 
screenshots; 
correspondence; 
receipts; 
payment information; 
notifications; 
other supporting materials. 
11.4. iBron shall consider the dispute on the basis of these Rules, the available technical data and the evidence provided.
11.5. iBron may request additional information and may refuse to consider an enquiry if the User or Venue fails to provide the information necessary to conduct the review.
11.6. iBron’s participation in the resolution of a dispute does not mean that iBron assumes the obligations of the Service Provider, unless otherwise expressly required by law or a separate agreement.

12. Liability of the Parties
12.1. The Venue or Professional shall be responsible for the quality, safety, legality and actual provision of the service.
12.2. The User shall be responsible for the accuracy of the information provided, compliance with the Venue’s rules and timely arrival.
12.3. iBron shall not be responsible for:
the quality of the service provided; 
the actions of the Venue’s employees or representatives; 
any change in price agreed between the User and the Venue; 
any harm caused in connection with the provision of the service; 
cancellation or rescheduling initiated by the Venue; 
private arrangements made between the parties outside the Platform; 
temporary unavailability of the service for technical reasons. 
12.4. iBron may restrict or terminate the User’s or Venue’s access to the Platform in the event of:
fraud; 
creation of fictitious bookings; 
repeated no-shows; 
provision of inaccurate information; 
violation of the rights of other persons; 
misuse of the Platform’s functions; 
violation of the User Agreement. 

13. Final Provisions
13.1. By using the booking function, the User confirms that they have read and agreed to these Rules.
13.2. By listing services and accepting bookings through iBron, the Venue also confirms its agreement to these Rules.
13.3. iBron may amend these Rules. A revised version shall take effect from the time it is published on the website, unless a different effective date is specified separately.
13.4. Any matters not governed by these Rules shall be governed by the iBron User Agreement and the laws of the Republic of Uzbekistan.


============================================================
FILE: booking_rules_uz
============================================================
iBron xizmatidan foydalangan holda xizmatlar va obyektlarni bron qilish qoidalari
1. Umumiy qoidalar
1.1. Ushbu Qoidalar iBron.uz sayti va xizmatlari orqali xizmatlar, tashrif vaqti, ish joylari, jihozlar, xonalar va boshqa obyektlarni bron qilish tartibini belgilaydi.
1.2. iBron xizmati Foydalanuvchilarga quyidagi texnik imkoniyatlarni taqdim etadi:
muassasalar va mutaxassislarni topish; 
mavjud xizmatlar, narxlar va ish jadvalini ko‘rish; 
tashrif sanasi va vaqtini tanlash; 
bron qilish so‘rovini yuborish; 
bron holati to‘g‘risida bildirishnomalar olish; 
o‘z bronlarini boshqarish. 
1.3. Platformada, jumladan, quyidagilar joylashtirilishi mumkin:
sartaroshxonalar va barbershoplar; 
go‘zallik salonlari; 
manikyur, pedikyur, massaj va boshqa xizmatlar ko‘rsatuvchi ustalar; 
kompyuter klublari; 
bilyard klublari; 
padel kortlari va boshqa sport maydonchalari; 
oldindan yozilish yoki bron qilish asosida xizmat ko‘rsatuvchi boshqa tashkilotlar va mutaxassislar. 
1.4. iBron axborot onlayn-platformasi hisoblanadi va, agar alohida ravishda boshqacha ko‘rsatilmagan bo‘lsa, Platformada joylashtirilgan xizmatlarni mustaqil ravishda ko‘rsatmaydi.
1.5. Xizmat ko‘rsatish bo‘yicha shartnoma bevosita Foydalanuvchi va tegishli muassasa, usta yoki boshqa xizmat ko‘rsatuvchi o‘rtasida tuziladi.
1.6. Bron qilish so‘rovining yuborilishi har doim ham bronning yakuniy tasdiqlanganini anglatmaydi. Agar tanlangan muassasada bronni qo‘lda tasdiqlash tartibi belgilangan bo‘lsa, bron faqat uning holati «Tasdiqlandi» deb o‘zgartirilgandan va Foydalanuvchiga tegishli bildirishnoma yuborilgandan keyin tasdiqlangan hisoblanadi.

2. Ko‘rsatiladigan xizmatlar va bron qilinadigan obyektlarga qo‘yiladigan talablar
2.1. Muassasa yoki usta xizmatni yoxud bron qilingan obyektni Platformada ko‘rsatilgan ma’lumotlarga muvofiq taqdim etishi shart. Bunday ma’lumotlar quyidagilarni o‘z ichiga oladi:
xizmatning turi va nomi; 
xizmat yoki ijara davomiyligi; 
narxi; 
tanlangan sana va vaqt; 
xizmat ko‘rsatiladigan manzil; 
usta yoki mutaxassis to‘g‘risidagi ma’lumotlar; 
ish joyi, kort, stol, kompyuter, xona yoki boshqa obyektning xususiyatlari; 
tashrif buyurish, ijaraga olish va foydalanish shartlari; 
muassasa sahifasida joylashtirilgan fotosuratlar va tavsif; 
ko‘rsatilgan qulayliklar, jihozlar va qo‘shimcha imkoniyatlar. 
2.2. Muassasa quyidagi ma’lumotlarning to‘g‘ri va dolzarb bo‘lishini ta’minlashi shart:
ish jadvali; 
bo‘sh vaqt oralig‘lari; 
narxlar; 
ustalar; 
mavjud xizmatlar; 
ish joylari va bron qilinadigan obyektlar; 
bronni bekor qilish qoidalari; 
xizmat davomiyligi; 
manzil va aloqa ma’lumotlari. 
2.3. Agar haqiqiy shartlar Platformada ko‘rsatilgan shartlardan sezilarli darajada farq qilsa, Foydalanuvchi bevosita muassasaga, zarur hollarda esa iBron qo‘llab-quvvatlash xizmatiga murojaat qilish huquqiga ega.

3. Foydalanuvchining huquq va majburiyatlari
3.1. Foydalanuvchi quyidagilarga majbur:
to‘g‘ri ism, telefon raqami va boshqa so‘ralgan ma’lumotlarni ko‘rsatish; 
xizmat, mutaxassis, sana va vaqtni diqqat bilan tanlash; 
belgilangan vaqtda sezilarli kechikishsiz yetib kelish; 
tegishli muassasa qoidalariga rioya qilish; 
muassasaning jihozlari, xonalari va mol-mulkiga ehtiyotkorlik bilan munosabatda bo‘lish; 
bronni bekor qilish yoki boshqa vaqtga ko‘chirish haqida oldindan xabar berish; 
ataylab yolg‘on yoki soxta bronlar yaratmaslik; 
agar xizmat ko‘rsatish yoki obyektni taqdim etish uchun zarur bo‘lsa, muassasaning asoslantirilgan talabiga ko‘ra shaxsni tasdiqlovchi hujjatni taqdim etish; 
nizo yuzaga kelgan taqdirda mavjud tasdiqlovchi materiallarni, jumladan, fotosuratlar, yozishmalar, cheklar, bildirishnomalar va boshqa hujjatlarni taqdim etish. 
3.2. Foydalanuvchi quyidagi huquqlarga ega:
muassasa, usta, xizmat va bron qilish shartlari haqida ma’lumot olish; 
bron qilish so‘rovini yuborishdan oldin xizmat narxini ko‘rish; 
bronning tasdiqlanishi, bekor qilinishi yoki holati o‘zgargani haqida bildirishnoma olish; 
agar muassasa qoidalarida nazarda tutilgan bo‘lsa, bronni bekor qilish yoki boshqa vaqtga ko‘chirish; 
xizmat ko‘rsatish shartlari Platformada ko‘rsatilgan shartlardan sezilarli darajada farq qilsa, xizmatni olishdan voz kechish; 
texnik muammo yoki nizoli vaziyat yuzaga kelganida iBron qo‘llab-quvvatlash xizmatiga murojaat qilish; 
mavjud bronlarini shaxsiy kabinet orqali boshqarish. 

4. Muassasa, usta yoki xizmat ko‘rsatuvchining huquq va majburiyatlari
4.1. Muassasa yoki usta quyidagilarga majbur:
xizmatlar to‘g‘risida to‘g‘ri va dolzarb ma’lumot taqdim etish; 
kelib tushgan bron qilish so‘rovlarini o‘z vaqtida tasdiqlash yoki rad etish; 
xizmatni tasdiqlangan sana va vaqtda ko‘rsatish; 
tanlangan usta, obyekt, joy yoki jihozni taqdim etish yoxud ularni almashtirishni Foydalanuvchi bilan oldindan kelishish; 
tashrif buyurishning muhim shartlari haqida Foydalanuvchini oldindan xabardor qilish; 
xizmatning aniq narxini yoki uni hisoblash tartibini ko‘rsatish; 
ish jadvalini dolzarb holatda saqlash; 
mavjud bo‘lmagan sana va vaqtlarni o‘z vaqtida yopish; 
bronning bekor qilinishi yoki boshqa vaqtga ko‘chirilishi haqida Foydalanuvchini xabardor qilish; 
Foydalanuvchi murojaatlari va iBron qo‘llab-quvvatlash xizmati so‘rovlariga javob berish; 
xizmat ko‘rsatishda O‘zbekiston Respublikasi qonunchiligi talablariga rioya qilish. 
4.2. Muassasa yoki usta quyidagi huquqlarga ega:
bron qilish so‘rovini tasdiqlash yoki rad etish; 
Foydalanuvchiga boshqa vaqt, mutaxassis yoki obyektni taklif qilish; 
asoslantirilgan sabablar mavjud bo‘lganda bronni bekor qilish; 
muassasa qoidalarini buzadigan, tajovuzkor xatti-harakat qiladigan yoki xodimlar, mijozlar yoxud mol-mulk uchun xavf tug‘diradigan Foydalanuvchiga xizmat ko‘rsatishni rad etish; 
Foydalanuvchi sezilarli darajada kechikkan taqdirda bronni bekor qilish; 
ko‘rsatilgan shartlarga muvofiq xizmat haqini talab qilish; 
bron tasdiqlanishidan oldin Foydalanuvchiga ma’lum qilingan taqdirda, bronni bekor qilish, boshqa vaqtga ko‘chirish, oldindan to‘lov va pulni qaytarish bo‘yicha o‘z qoidalarini belgilash. 

5. Bronni tasdiqlash
5.1. Bron qilish so‘rovi yuborilgandan so‘ng, bronga tegishli holat belgilanadi.
5.2. Muassasa sozlamalariga qarab bron:
avtomatik tarzda tasdiqlanishi; 
muassasa tasdig‘ini kutishi; 
rad etilishi; 
bekor qilinishi; 
xizmat ko‘rsatilgandan so‘ng yakunlangan deb belgilanishi mumkin. 
5.3. Foydalanuvchi tasdiqni olmaguniga qadar tanlangan vaqtni yakuniy ravishda band qilingan deb hisoblamasligi kerak.
5.4. Tasdiq quyidagi usullar orqali yuborilishi mumkin:
iBron saytida; 
shaxsiy kabinetda; 
SMS orqali; 
Telegram-bot orqali; 
boshqa mavjud usul orqali. 
5.5. Foydalanuvchi bron holatini mustaqil ravishda kuzatishi va ko‘rsatilgan aloqa ma’lumotlarining to‘g‘riligini ta’minlashi shart.

6. Foydalanuvchi tomonidan bronni bekor qilish va boshqa vaqtga ko‘chirish shartlari
6.1. Foydalanuvchi tanlangan muassasa qoidalariga muvofiq bronni bekor qilish yoki boshqa vaqtga ko‘chirish huquqiga ega.
6.2. Muassasa bronni bepul bekor qilish muddatini, masalan, belgilangan vaqtdan ma’lum soatlar oldin bekor qilish talabini belgilashi mumkin.
6.3. Agar Foydalanuvchi:
belgilangan vaqtda kelmasa; 
sezilarli darajada kechiksa; 
bronni belgilangan bekor qilish muddati buzilgan holda bekor qilsa; 
bir necha marta bron yaratib, tashrif buyurmasa, 
muassasa o‘zi belgilagan cheklovlarni qo‘llashi mumkin. Bunday cheklovlarga kelgusidagi bronlarni rad etish yoki kiritilgan oldindan to‘lovni ushlab qolish kiradi, agar bunday shartlar Foydalanuvchiga oldindan ma’lum qilingan bo‘lsa.
6.4. Foydalanuvchiga kerak bo‘lmagan bronni imkon qadar erta bekor qilish tavsiya etiladi, shunda ushbu vaqt boshqa mijozlar uchun bo‘shatiladi.

7. Muassasa yoki usta tomonidan bronni bekor qilish shartlari
7.1. Muassasa yoki usta tasdiqlangan bronni faqat asoslantirilgan sabab mavjud bo‘lganda bekor qilish huquqiga ega. Bunday sabablarga quyidagilar kiradi:
ustaning kasalligi yoki ishda bo‘lmasligi; 
jihozning texnik nosozligi; 
favqulodda holat; 
tanlangan obyektni taqdim etishning imkonsizligi; 
muassasaning yopilishi; 
xizmat ko‘rsatishga to‘sqinlik qiluvchi boshqa holatlar. 
7.2. Bron bekor qilingan taqdirda muassasa Foydalanuvchini o‘z vaqtida xabardor qilishi va imkon qadar quyidagilardan birini taklif qilishi shart:
boshqa vaqt; 
boshqa usta; 
o‘xshash xizmat; 
boshqa bron qilinadigan obyekt. 
7.3. Agar Foydalanuvchi oldindan to‘lovni bevosita muassasaga yoki mavjud to‘lov vositasi orqali amalga oshirgan bo‘lsa, pulni qaytarish tartibi to‘lov shartlari, muassasa qoidalari va amaldagi qonunchilik bilan belgilanadi.
7.4. iBron muassasaning maqomini belgilashda, uning Platformada ko‘rsatilishida va xizmatdan kelgusida foydalanish imkoniyatini aniqlashda tez-tez sodir bo‘ladigan asossiz bekor qilish holatlarini hisobga olish huquqiga ega.

8. Xizmatlar uchun to‘lov
8.1. Xizmat, ijara yoki bronning narxi tegishli muassasa sahifasida ko‘rsatiladi.
8.2. Mavjud to‘lov usullariga qarab, Foydalanuvchi xizmatlar uchun quyidagi usullarda to‘lov qilishi mumkin:
bevosita muassasada; 
naqd pulda; 
bank kartasi orqali; 
ulangan to‘lov tizimi orqali; 
to‘liq yoki qisman oldindan to‘lov orqali; 
muassasa bilan kelishilgan boshqa usulda. 
8.3. Agar Platformada onlayn to‘lov imkoniyati ulanmagan bo‘lsa, bronning yaratilishi xizmat uchun to‘lov amalga oshirilganini anglatmaydi.
8.4. Agar narx dastlabki qiymat sifatida ko‘rsatilgan yoki ish hajmiga bog‘liq bo‘lsa, yakuniy narx xizmat ko‘rsatish boshlanishidan oldin Foydalanuvchi va muassasa o‘rtasida kelishilishi shart.
8.5. Bevosita muassasada tanlangan qo‘shimcha xizmatlar uchun alohida to‘lov amalga oshiriladi.
8.6. iBron Foydalanuvchi tomonidan Platformada nazarda tutilgan to‘lov usullaridan tashqarida amalga oshirilgan to‘lovlar, jumladan, noma’lum shaxsning shaxsiy bank kartasiga o‘tkazilgan mablag‘lar uchun javobgar emas.

9. Ayrim toifalarni bron qilish xususiyatlari
9.1. Ustalar va salonlar xizmatlari
Sartarosh, barber, manikyur ustasi, massajchi yoki boshqa mutaxassis xizmatini bron qilishda Foydalanuvchi xizmatni, ustani, sana va vaqtni tanlaydi.
Xizmat hajmi o‘zgargan taqdirda, uning haqiqiy davomiyligi va narxi Foydalanuvchi bilan kelishilgan holda o‘zgartirilishi mumkin.
9.2. Kompyuter klublari
Kompyuter klubini bron qilishda Foydalanuvchi joylar sonini, kompyuter turini, tarifni va seans davomiyligini tanlashi mumkin.
Foydalanuvchi klub qoidalariga rioya qilishi shart hamda jihozlarga yetkazilgan zarar uchun muassasa qoidalari va amaldagi qonunchilikka muvofiq javobgar bo‘ladi.
9.3. Bilyard klublari
Bilyard stolini bron qilishda Foydalanuvchi sana, vaqt, davomiylik va mavjud stolni tanlaydi.
Bron vaqtini uzaytirish faqat undan keyingi bron mavjud bo‘lmaganda va muassasa ma’muriyatining roziligi bilan amalga oshirilishi mumkin.
9.4. Padel kortlari va sport maydonchalari
Kort yoki sport maydonchasini bron qilishda Foydalanuvchi ijara vaqtining belgilangan boshlanish va tugash vaqtlariga rioya qilishi shart.
Sport anjomlari, murabbiy xizmatlari va qo‘shimcha imkoniyatlar, agar ular asosiy narxga kiritilmagan bo‘lsa, alohida haq evaziga taqdim etilishi mumkin.
9.5. Joylar va jihozlarni ijaraga olish
Agar muayyan joy, stol, stansiya, xona yoki jihoz bron qilinsa, muassasa tegishli turdagi obyektni taqdim etishi yoki Foydalanuvchi bilan teng qiymatli almashtirishni kelishishi shart.

10. Kechikish va tashrif buyurmaslik
10.1. Foydalanuvchi belgilangan vaqtda yetib kelishi shart.
10.2. Agar Foydalanuvchidan keyin boshqa bronlar mavjud bo‘lsa, kechikish sababli xizmat davomiyligi narx kamaytirilmagan holda qisqartirilishi mumkin.
10.3. Muassasa belgilangan kutish muddati tugaganidan keyin bronni bekor qilish huquqiga ega.
10.4. Kutish muddati muassasa tomonidan belgilanadi va bron sahifasida ko‘rsatilishi mumkin.
10.5. Foydalanuvchining tashrif buyurmaslik holati Platformadan kelgusida foydalanishda hisobga olinishi mumkin.

11. Nizoli vaziyatlarni hal qilish
11.1. Foydalanuvchi va muassasa, avvalo, nizoni o‘zaro bevosita hal qilishga harakat qilishi kerak.
11.2. iBron qo‘llab-quvvatlash xizmati quyidagi holatlarda murojaatlarni ko‘rib chiqishi mumkin:
muassasa tasdiqlangan xizmatni ko‘rsatishni rad etgan bo‘lsa; 
haqiqiy shartlar ko‘rsatilgan shartlardan sezilarli darajada farq qilsa; 
bron yaratish yoki bekor qilishda texnik xatolik yuzaga kelsa; 
bron holati noto‘g‘ri ko‘rsatilsa; 
tomonlar nizoli vaziyat holatlarini mustaqil ravishda aniqlay olmasa. 
11.3. Murojaatni ko‘rib chiqish uchun quyidagilar talab qilinishi mumkin:
bron raqami; 
fotosuratlar; 
skrinshotlar; 
yozishmalar; 
cheklar; 
to‘lov to‘g‘risidagi ma’lumotlar; 
bildirishnomalar; 
boshqa tasdiqlovchi materiallar. 
11.4. iBron nizoni ushbu Qoidalar, mavjud texnik ma’lumotlar va taqdim etilgan dalillar asosida ko‘rib chiqadi.
11.5. iBron qo‘shimcha ma’lumotlarni so‘rashga hamda Foydalanuvchi yoki muassasa tekshiruv uchun zarur bo‘lgan ma’lumotlarni taqdim etmagan taqdirda murojaatni ko‘rib chiqmaslikka haqli.
11.6. iBronning nizoni hal qilishdagi ishtiroki, agar qonunda yoki alohida kelishuvda bevosita boshqacha qoida nazarda tutilmagan bo‘lsa, iBron xizmat ko‘rsatuvchining majburiyatlarini o‘z zimmasiga olganini anglatmaydi.

12. Tomonlarning javobgarligi
12.1. Muassasa yoki usta xizmatning sifati, xavfsizligi, qonuniyligi va amalda ko‘rsatilishi uchun javobgar bo‘ladi.
12.2. Foydalanuvchi taqdim etilgan ma’lumotlarning to‘g‘riligi, muassasa qoidalariga rioya etilishi va o‘z vaqtida yetib kelishi uchun javobgar bo‘ladi.
12.3. iBron quyidagilar uchun javobgar emas:
ko‘rsatilgan xizmatning sifati; 
muassasa xodimlari yoki vakillarining harakatlari; 
Foydalanuvchi va muassasa o‘rtasida kelishilgan narxning o‘zgarishi; 
xizmat ko‘rsatish jarayonida yetkazilgan zarar; 
muassasa tashabbusi bilan bronning bekor qilinishi yoki boshqa vaqtga ko‘chirilishi; 
tomonlarning Platformadan tashqaridagi shaxsiy kelishuvlari; 
texnik sabablarga ko‘ra xizmatning vaqtincha ishlamasligi. 
12.4. iBron quyidagi holatlarda Foydalanuvchi yoki muassasaning Platformadan foydalanishini cheklashi yoki to‘xtatishi mumkin:
firibgarlik; 
soxta bronlar yaratish; 
muntazam ravishda tashrif buyurmaslik; 
noto‘g‘ri ma’lumot taqdim etish; 
boshqa shaxslarning huquqlarini buzish; 
Platforma funksiyalaridan suiiste’mol qilish; 
Foydalanuvchi kelishuvi talablarini buzish. 

13. Yakuniy qoidalar
13.1. Bron qilish funksiyasidan foydalanish orqali Foydalanuvchi ushbu Qoidalar bilan tanishganini va ularga roziligini tasdiqlaydi.
13.2. Muassasa iBron orqali xizmatlarni joylashtirish va bronlarni qabul qilish orqali ushbu Qoidalarga roziligini tasdiqlaydi.
13.3. iBron ushbu Qoidalarga o‘zgartirish kiritish huquqiga ega. Agar alohida ravishda boshqa muddat ko‘rsatilmagan bo‘lsa, yangi tahrir saytda e’lon qilingan paytdan boshlab kuchga kiradi.
13.4. Ushbu Qoidalarda tartibga solinmagan masalalar iBron Foydalanuvchi kelishuvi va O‘zbekiston Respublikasi qonunchiligiga muvofiq tartibga solinadi.

